《西游：成了方寸山首席》
作者：天地有缺


第098章 联姻，泼辣孟霓真

第(1/3)页
纪成一愣，只听法尊又道。
“若你真的喜欢你四师姐，纳妾亦可，本尊会亲自为你说服孟氏家主！”
“……？”
纪成心说，这么做会不会不太好。
联姻，结成道侣，对他而言，非同小可。
纪成也只是顺势说了一声。
他摇摇头，道。
“师尊，弟子暂时只愿以修行为主！”
公仪无影半晌无语，懊恼不堪，易心告诉自己辰哥让她替换风宁待在宁园里时，自己怎么就没有领会到这深一层的意思来？此时听到外面的回话声，倒让自己冷静了不少。
纱幔后的夏尔曼被这种视线突兀地震诧到了，竟有种芒刺在背的感觉。
第(1/3)页

第097章 结果，御灵宗要下重注

寒气逸散，冰凤法身溃散一部分，露出里面的真身，元雪蓉面容不变，似永远都是那一副寒冰刺骨，目下无尘的模样，转瞬却是面容微变。
远处的纪成持剑而立，一股截然不同的锋利无匹剑意从他身上如光绽放，冲散云海尘埃。
这一点剑光出现，哪怕是隔着数丈远，元雪蓉仍感觉神识颤动，似被一缕光斩裂，身前的冰
单凭一支箭，就能看到几百米外的石头，有人类那么高，用肉眼就能看到冰封，在阳光下闪闪发光。
不过那个时候的话，如果有人在场，或者有着足够有利的正面的话，其实到也是相安无事的了。
火焰、冰刃、遁术……不得不说，各种奇人应有尽有，而且都是实力强大。
初级城市，一个叫梦想成真的息栈，辰立新直接取出了身份玉牌，递给了负责接待收费的息栈工作人员。
但没有这样的事情。如果他们是素食大义者，他们就没有一个著名的乾元圣人，更不用说广元圣人和其他人愿意接受。
嬴政目前脑海里回想了许多的东西，对于治国方针、收拢兵权之类都在脑海里过度了一遍。
想要再次突破，却是有些难度，不过这些对于叶玄来说并不是困难。
先前倒是缺少地堡所需要的一些武器装备，比如地对空的武器，但目前和安正道联系上了，如果对方真的有诚意，他们有自己的兵工厂，那么，这些武器装备的问题也就解决了。
对于刚刚发生的事情和情况的话，这边的花若离他的了，也是忽然间的想起来的了。
江吞天话未完全落下，他便是双手一压，刹那间，滔天的力量平地震荡开来。
虽然宇宙之中本身不会传递声音，但是这一次攻击，整个空间都产生了一道道恐怖的裂纹，那种破碎感即便是没有声音，也能够被感受到。
不过这天都学院几人显然是有些力不从心，看样子倒是处于下风。
“所以，我说了，我没有你想的那么温柔，你喜欢的只是表面，而不是我的内在。”苏羽毫不在意道。
刚刚到现在，这是太安郡主第一次开口？谢芳菲不禁心中得意。太安郡主一开口便是和自己来套近乎，可见她已是无计可施。
李察也有那种感觉，只是在拳击训练上，一天不练就感到空虚，对于电影拍摄和别的工作，那完全是一种生存方式，缺乏最基本的热爱。
云枫的心中不由便是大怒起来，一股杀意缓缓的升起，正准备拿着符箓炸死这个两个家伙的时候。
“罢了王珞，今日你死不得！”中年男子轻叹一声，大手印再度落下，捞入水中，但是却被水中蛟龙一尾巴给拍了上来，看来王珞几乎是必死无疑。
从外边看，几乎没有任何的人烟气息，只有一股苍凉的气氛，引人悲戚。
传说之中，当修为达到了一定地步的时候，人会从时空长河之中彻底消失，他们不存在于过去，也不存在于未来，只有现在事情发生的那一刻才真正的存在。
那名年轻的男子，戴着棒球帽，皮肤略带黝黑，一看就是经常锻炼的人，整体可以用四个字来评价。
事情的起因是，塔莎说什么也不回原来郭德光的那个出租屋了。因为她觉得别人有这个房子的钥匙，可以随时进入到那个房间里面。她在那个房间里面没有了安全感，即使郭德光怎的和她解释，她就是不愿回去了。

第096章 对决

决赛剩最后一轮抽签，决定对决秩序。
法台之上，纪成看一眼手中竹签，面容微微一动，脸上有些无奈，这一次运气就没那么好，没办法以逸待劳。
元雪蓉此时望着手上的竹签，美丽的面容上笑容浅现，举手将竹签显露出来。
“轮空！”
纪成则将目光望向远处，略微蹙着眉头的田符子，双眸微微一动
如此承天又把自己关在炼丹房整整五日，因为筑基丹的炼制费神费力，以承天的水平，一日只能够炼制两炉。
一个分神，黄亚看准机会点穴封了叶贤的内力，由于叶贤还在用，突如其来的停止，让叶贤一口鲜血吐出来。
由单手握着兵刃，又改为这“双手”来我握兵刃，那飘着的翠云鬼，更是施展真本事，这三股钢叉杀招，比如“刺，挑，扫，劈等技法。
“呵，等着瞧吧。”方巧巧哼了一声，转身离去，却是突然想到了什么豁然回头在林语脸上亲了一下才再次离去消失在视线之中。
“好。”徐陌森现在也没有心思和陆研计较，联系了穆辰和唐舒怡，自己就先赶过去了。
在叶贤的面前，只不过是一间废旧的工厂。虽然这座工厂占地面积很大，可是此处破破烂烂十分的荒僻，而且工厂的附近到处都是垃圾。
寒雨惜看林语醒来也立马递了一块糖果过来，林语接过，在寒雨惜一脸期待的眼光下咬了一口，感觉还是和以前一般，甜得发腻，这东西也不知道寒雨惜为什么这么喜欢吃。
叶贤点点头，似笑非笑，这么说的话一切好像看起来就顺理成章了，猎豹组织的人心早就已经被他哥给笼络了。
过了一会儿，刘云威在大帐中摆了一桌酒肉为李林斌接风洗尘，陆英等几人也都在一旁作陪。
片刻之后，二人策马来到了蓟辽督师府，刚一进大堂就见到一名守备正在和刘云威交谈着什么。
香奈惠面带温柔的笑意，又是一刀将龙哉的右手斩断，非常干脆利落。
“你以为本太子会怕你？”天泽也来了脾气，我人都死了还会在乎你这一剑？
若是秦国不统一，交给赵国，他发展需要至少二十年，对抗秦国也至少需要二十年，再灭其他国家，至少还是二十年。
武将王翦和李信，蒙家都受过白翼的帮助，统领十万平阳重甲军的王齮也是白弈的人。
这艘船造型粗犷独特，船头立着一个狰狞的兽首，一看就不是南湾联盟的船。
可是这时，悲鸣屿行冥的面色却完全沉静下来，他双手合十，念诵佛号。
晋人求变化，后人求工整。但最终都逃不过‘平衡’二字。动态平衡，静态平衡，空间平衡，视觉平衡等等等等。
如果艾伦骑在狮鹫或者翼手龙上，以居高临下的姿态去面对这些海豹人，它们就连逃跑的机会都没有。
这下有官媒发布的两则消息直接就让全世界的目光都聚集了过来。
感受到五脏六腑被人摇晃得颠来倒去，沉睡中的gala缓缓睁开眼睛，朦胧之中，看到一个曼妙的身姿正抓着自己的胳膊使劲儿摇晃。
就算没有了爱情，那又如何？这个世界上除了爱情，还有很多值得去珍惜的东西，比如友情和亲情。
无论是机器人，电池，永久发电等等，彤彤所制造出来的所有东西都给段可一种巨大财富的感觉，但是彤彤却以这些都是过高科技，并不适合地球现今的发展为由而请求段可不要进行批量制造和贩卖。

第095章 调戏

纪成面容含笑。
“师姐如此动人，怎会不敢，只是师弟身无长物，只怕出不起那一份聘礼！”
孟霓真眸中娇媚，道。
“这算什么难题，正如师弟所言，若有诚心，纵是草屋一间，木梳一柄，那也算是有诚意的！”
纪成顿时有些难绷，孟霓真昨日可不是这么认为的。
见他嘴角微翘，孟霓真妖娆
陆灵雪心下一喜，连忙理了理鬓角有些紊乱的云鬓，然后与柳青丝二人相视一笑，同时入琛中一纵，乘云往北面的方向疾追而去。
不管哪个时代，金和银这两种贵金属都是财富的象征，匈奴人如果有足够的金银的话，那么马家的商队自然是乐意收下，也不会介意金银贵重麻烦的。
“已经接通！”随着一旁的工作人员声音响起，罗格向着杨炽点点头表示可以，在得到这个信息后，杨炽再一次转过头来张开口准备说些什么，但是，当话到口边时杨炽才发现，自己并不知道该说什么。
龙风缺少母爱，所以一见到花淑红便倍感亲切，这是发自内心的关心可不是做做样子。
尤其是被何仙姑打得满身是伤之后，心中对于何仙姑的爱慕，更是无形之中增加了几分，可以青鱼这家伙也是一个喜欢找虐的主。
到了公司，都进入了工作状态，只有龙风在那里闲来无事，因为他没有稳定的客户与潜在的客户，所以他不但闲而且是闲的不知道干嘛。
没有任何犹豫，杨炽回身对着地上便猛的踩下，可是这一脚踩出，杨炽却没有感受到任何解除到物体的实感，反而就好像陷入了泥潭一样，踩下的脚被牢牢限制住了。
李总过誉了！相信盛华不会辜负每一位曾经助力过的盟友，东盛永远是我们的合作伙伴，合同我已经看过，并且签字，还请李总过目。
刘胡椒紧紧攥着手指，指甲深深刺进手心，些许的鲜血染红了手指。
“准备……”令旗挥动之下，火铳部队已经架起了火铳。在他们前面，只有两层钢铁拒马，第一次多铎希望骑兵冲过去。
“认错人？这怎么可能呢？”方尘怔住了，他对苏晓婧的爱是刻骨铭心的，就算是化成灰也认得的。可是为什么她故意要装作不认识自己，是因为受重伤后失去记忆，还是另有隐情。
赵和雅一愣一愣地看着方尘，方尘这个神态不像开玩笑，而且方尘也好像沒有必要这样开玩笑，这样的玩笑并不值得好笑。
看到方尘，赵和雅再也矜持不住地扑了上去，这么久沒见面，早就已经十分想念，更何况是在异国他乡。
唯有东边的城门被黄炎故意胡乱塞了些杂物，意在稍稍滞缓敌兵冲进城来的步伐，以便给弓箭手制造射杀良机。
“先生我今天没空，先将你收押在监，待明日，让你父亲卫兹，亲自前去府衙领罪保释……”无奈之下，黄炎只好如此收场。
胡玉娇的本体乃是玉魄虎鲛，跟随李旭以后一直没有闲着，服用了古神血液炼制的“塑体融血丹”重炼肉身，因此肉身强度极为变态。加上李旭提炼的纯净元神当补品，胡玉娇的元神强度已经超过了无上天的仙君。
睁开眼睛，那个短发男人感激的看了张夜一眼，微微低头，双掌合十于胸前，行了个礼节。

第094章 夺目（二合一）

玉岫灵山中央，山顶削平，周围云雾弥漫，灵光飘荡，如同彩光凝聚而成的光轮笼罩住整座山峰，恢宏威严。
此时山顶中央，热闹非凡。
不少目光落在十数座巨大椭圆形法台的中央，尤其是其中一座。
纪成一身竹白色法衣，头上长发简单被墨玉冠束缚着，手握长生剑，前方不远处一位练气期的女弟子正全神贯
“别叫我卿妹妹……”她一个二十多岁的成年人，听着这样的称呼特别奇怪，总感觉出戏到了红楼梦的“林妹妹”。
任何一个男人见到这么一副美人都会有歪心思，言之看着心里只有一个疑惑：为什么现在的言临比之前的看起来多了几分男子气概。
耶利弥不愿意就这样悄然消失，临死前也要最后疯狂一把，最起码也要拉着李元霸陪葬。
但最迟明日，禁卫军便能赶回来，到时候，有禁卫军在，还怕她个黑甲军？
鲁伊卡推开拦着自己的两人，拔腿就要走，其她人见状，自然更加无法淡定。
那一句话说的太过于扎心，言之沉默了，半响才重重的吸了一口气，打开了桌子上的抽屉，拿出来了一盒烟。
造化道祖是混沌空间之中至高无上的存在，拥有难以想象的恐怖手段。
并且华夏古国也有一些势力在和这些外来人王勾结，要不然刘开源也不可能通过重重关卡，带着匕首毒药进入国家大礼堂外的广场上，只不过那些人的手尾收拾的足够干净，没有被揪出来而已。
要不是盛芝芝性子太过外向，怕不让出去憋坏了她，盛卿卿也是希望她老实待在家里。
冷玉和杀无戒虽然是敌人，但说到底他们是元星这一边的，而古神界丹帝他们是敌人。
不可能，她怎么看上一个脸都没见过的人。不可能，绝对不可能。
也就是说，被屠杀的，不一定是皇城的人，还有可能有其他地方的人。
夜清清跟着楚陌走到一个废弃的工厂里，夜清清觉得这里不像能住人的。
“唔~”白月茗无论怎么挣扎，也离不开。苏千琅残忍的冷笑，握着匕首祭起灵力朝着白月茗刺去，可是，空气中突然而来的威压，让苏千琅动用不了灵力。
比武台下那几个大家族有些坐不住了，陈阳的出现，完全打乱了他们的计划。
这些壁画都很复杂，所以对陈阳勾勒时的要求也很高，他必须要十分精准，稍有差池，就有可能功亏一篑。
这个消息太突然了，不仅陈阳没有缓过神来，就连其他弟子也是一头雾水。
相反，她回房后便一直坐在窗子旁边，看着微湿的花花草草发呆。
凤凌泷见二人说罢，缓缓抬起右手，翻开手掌，摊在烛灯之下，唇角带上一抹略深的弧度。
张恒沉默，他不愿意放弃这颗蛟龙牙，只是涉及到妖主，让他也有些犹豫。
“最后冲刺，仙帝之境。”李清双眼如璀璨星辰，强大的自信竟是让人有着一种信服之意。
周冀知道，自己深深地喜欢上了吴疆，这个第一眼就给了自己太美印象的男孩。原来，对男孩子的感觉，有出自钦佩，就像自己对董肖；有出自纯粹的好感，就像自己对吴疆。
正在人们惊疑不定时，灭极子又出人意料的忽然收起九龙神火罩，顿时五团载沉载浮的彩光现了出来，分别是红、黄、蓝、青、白五种颜色，熠熠生辉，眩人眼目。

第093章 做空师姐

纪成背负长生剑上前。
孟霓真与那身姿笔挺，面如朗月一般的男子注意到纪成的到来。
纪成略微执礼，道。
“才听三师兄提及，师姐找了一个全新的练剑对象，难道就是这位同门？”
孟霓真笑靥如花。
“小师弟，这位是剑堂的谢临渊谢师弟，也是一位同门人杰。”
“这位是纪成，纪
温黎吓得汗毛都竖起来了。这要是被人看见她光着两条腿和霍远琛在周颖办公室里抱在一起，估计不止是她会社死，也会让霍远琛彻底恨死她。
清晨的光照入未拉窗帘的房间，星则渊总在这个时间醒来，可能是睡得太晚，所以他感觉刚闭上眼。
布莱泽一剑划开了蝙蝠巨怪的喉咙，鲜血再次喷涌，但这一次发生了变化。
现在形成一个三足鼎立的局面，他们都希望能找到彼此的破绽，越是这样，世界政府的局势越稳定。
片刻之后，那四尊落入无尽海的大帝强者们再次飞跃出现在了无尽海上空，与辰岚巨大的风神虚影遥遥对视。
别人是记着外人的仇，家里人怎么对待都行。但是她，是专门记家里人的仇。
这让远处的金十三等人神色大变。尤其是周身，更是陷入到了疯狂当中。
在玄灵界，辰岚甚至还没有遇到另一个能够掌握完整法则的人，这种对于一道的精通，其优势也是十分明显的。
就在他惊叹于辰风的眼光时，辰风的声音再次传来，让他的心情顿时就不美丽了。
看着吴开山那着急的样子，似乎不像是装的，林正阳也有点拿不准了。
“啧啧，竟然是安七夜……安家这一次可谓是下了重本了，连这一位老怪都出来了。看来若无意外，安洛即使坐不上家主之位，至少都是长老会的成员之一了。”玄天大师在听到声音之后，随即将手上的扇子一收，咂嘴说道。
药王体修炼是蒋家不外传的机密，其配方仅有少数几位高层才知道。免费享用不是免费提供配方，而是在配好的药液里免费享用。尽管如此，这奖励依旧令人向往，连拥有配方的蓝谦都很开心。
见纪云出去，言静庵慢慢的坐下，想起跟纪云这短暂的时间，虽被屡次被欺负，但言静庵知道自己不但没有生气，心底还很期待纪云这样对自己。
高级上品药师再往上突破，那就是圣级药师。在玄黄战界东部区域，圣级药师就只有一个，那就是蒋家家主。
这晚上，苏弥本想开多一间房，但是问了服务生，说现在没有空房了，不得不她只好跟他同张床睡了。
风华学院少有这般正式的举动，广场上的弟子们不禁议论纷纷，一个个猜测着到底有什么事情会如此劳师动众。
众人相视一眼，对于夜煞的身份更加好奇，却十分有分寸的没有多问半句。
“可是杨清河杨先生？”带了些阴森森的声音突的在身边响起，杨清河直接掠出去三丈，才骇然回头。
没错，就和黄泉妖圣刚才说的一样，像是他们这一种级别的修士，可以动心的东西已经不多了……所以若是为了一些东西而付出莫大的代价，只能证明对方索要的条件价值更大而已。
兽灵们的怒火被挑起，它们冲入了战场之中，一步步的走向它们精神领袖，它们的口中发出威胁到低声咆哮，身体紧绷着做出了随时准备攻击的姿态。

第092章 刺激

“嗯？”
金陵子抬起头，疑道。
“小师弟，不是才教你九天风雷剑诀，你……”
他话音还未说完，纪成背后长生剑破空飞出，飞驰之间有风雷光华大作，迅速掠过虚空，宛若一道青蓝色霹雳。
雷声轰鸣，站在地面上的金陵子只觉周身酥酥麻麻，如被雷击一般，体表淡金色法力光华不由自主凝聚，显化
“我病了？我怎么会病了呢？为什么你们人人都说我病了，我却一点都不记得了？”云朵朵一叠声地问道。
难怪，他第一眼就能喜欢她，何止那墨硫风与她有千年纠葛，还有他孤寒冽。
现在她为自己觉得墨硫风是丑八怪的想法由衷的忏悔一下子，他不是丑八怪，而是美的不像话的妖孽。
锦洋坐在车里，目光沉沉的望着街道正对面的林深深，抓着方向盘的手，一点一点的用起了力，像是要把方向盘硬生生掐断一般，狠狠的攥着，骨节因为用力，泛起了一抹青白。
“哼哼，我已经录下来了，刚才的一切。我会拿给维罗妮卡姐姐看的！”潘蜜拉得意的扬了扬手中的摄像机。
听了夏子明这话，李睿心里是真的有点惊讶了。他是真的没有想到，这个夏子明还能为别人着想。
这下好了，总算是御姐罗莉都来了，只不过那罗莉是个假的，不知道这御姐到底真不真，有几分货色。
如果不把这些嶂矿藏起来，那么想把泰坦巨兽引离这里是不可能的事情。
看习惯了二十七寸大屏幕的哥们，如果让你看十七寸液晶，你会有种砸电脑的冲动。
“那就由青丘门最最最垃圾的记名弟子向你这井货挑战”斜坡上那青丘弟子举起右臂用食指指天，道衣被吹开，露出一张俊美的狐狸脸。
“哼。以前家里面条件不好。有你爸爸一个大酒包就够呛了。我要是在跟着喝酒还能供得起你上学么。”明月妈抱怨的说道。
旺盛听了不由得扯了扯嘴角，主子什么时候竟也变得如此幼稚了，只是却不敢说出来，却也明白主子心里是有那位的，不过面子上却落不下，毕竟洞房夜被赶了出来。
入目周围是一片雪白的世界。凛烈的寒风呼啸而过，卷起了道道雪白的漩涡。除此以外，周围都是无比空旷的冰与雪的冰寒世界。没有任何人迹，没有任何生命，有的只是望不到边际，无比壮观的冰寒雪白。
来的正是会用空间传送的天空子王艳军，逍遥子王洋，天行子代双印，还有无妄子。
只是短短数息之间，达无悔口中的鲜血不断的溢出，这些鲜血一碰到火焰风暴，就直接贝焚烧干裂，化作雾气与黑灰消散，他的全身皮肤也开始干皱，似乎连体内的鲜血，也在这火焰风暴之下为之蒸发。
左明虽然而化身期的修为，不过在陈飞等人的眼中，确实不够看，只能称为一般的修者而已，就算这样的修者来千千万万，也只不过是挥手间便灭而已。
“真的吗？那就没多少天了呢！我真希望能和微微分到一个班，这样上学一起，晚上还住一起。”水婉怡微笑的说。
见司徒辰乙一脸不悦的盯着君无言，未央立刻闪身挡在他面前。这些都是自己做的，自己一人做事一人当，怎么也不能让君无言来替自己背黑锅。
“二叔，这几位是我的朋友。这次我们能顺利来这里汇合，多夸了他们几个帮忙。”黑子先是咧嘴一笑，随后指着唐微微等人给那壮汉介绍道。

第091章 开悟

他脑海中闪过一个繁复的法咒咒文。
青微派三大神咒中的李代桃僵咒。
这是一门正法级别的术法，接近于道法。
这法咒一旦修成，初成的时候可以利用桃木傀儡替死。
修炼到精深阶段，甚至能随意拘役修士为傀儡，代替自身承受伤害，可谓极厉害。
十分强横，精妙，非法力高强之辈难以抵挡
吞月，被系统判定为超能系的特殊类技能，可以通过释放出的黑洞，吸收敌方体内的能量，从而造成巨大伤害。
一丝丝，一缕缕，血肉好似用青铜铁水浇筑而成，显得厚重，无人能敌。
晨曦心里难受，同时又是一阵感动，心都揪在一起，原来师父的外表粗矿，但是内心却是如此的细腻。晨曦也听出师父的话语中透露出一股孤独。
经过这一次带人突袭杀生坛分部的经历后，黎明觉得还是得先去刷一下副本为好，不然以他如今的实力，要打入进去还是太过勉强。
一股股红色的能量，钻入啸月天狼的嘴里，它浑身的毛发就愈发旺盛了。
“咦？这里是什么地方？”敖兵后知后觉，扫视一眼，顿时便欣喜若狂。
说完，薛神医连忙向百草堂里面走去，就像害怕跑慢了，王楚会后悔一样。
这些真正的杀招，严渊一样没用，他只是用最最简单的刀势攻击，不断逼迫着杜白与自己刀剑相交。
林映雪回头看了看慕容君——若是眼前人所说为实的话，那他们就是彻头彻尾地被人给设计了。
当然，这只是改变而非掌控，他只能做到将不是晴天的天气全部变为晴天，还做不到呼风唤雨那般神通，毕竟这就只是个精灵的特性而已。
斯卡雷特姐妹们住在二楼的主卧，因为建材比较多，这一次的红魔馆建设也比之前的红魔馆大上了两倍，原本并不大的房间，也奢华的每一间都有空余带上私人卫生间。
雷鸣军差点吐血，他自从进入装备支持组之后，还是第一次有入敢当面说他“贪得无厌”的，孙泽生是无知者无畏，还是蠢得不知死活呀？他还真以为自己是吃素的呀？
因为这是一本日记来的。看别人的日记是一种不道德的行为，郑秀妍也同样知道，正是因为这样，她看才了一眼后，立即就把日记本合了起来。
还不等张天松说话，脚下的紫ri剑徒然抖动一下，剑身上的三人清晰地感受到一股不满的情绪在宣泄，仿若在无声的抗议着刘栋对她跺脚和刻意的踩踏。
薛讷挥舞着战刀，大声嘶吼着，踏上港口，眼前的一切，也出乎了他的预料，他虽然见识过火炮的威力，但仅仅是三轮齐射，就瓦解了一座港口的防御，还是让他有些震惊。
八云紫抱住了自己的肩膀，她越来越觉得自己最初建造幻想乡是不是有些错误，或许，妖怪们早应该在外面自生自灭，又或者，让这些妖怪去散布颤栗。
也正是因为这样才有着想要创建没有谎言存在的世界，也有着将人与人之间的距离给抹消的想法存在。
“什么？”允轩正想着什么出神，突然听到身边的秀妍轻声的说道，便有些好奇的问道。
在罗睺走后，众人眼前的大裂缝自动消失，好像从来没有出现过一样。
围绕在气罩周围的人越来越多，这些工人在唐饶的默认下，统统来看热闹。

第090章 五丁开山，斩字剑诀

长安城，入夜，东南城门附近。
长街幽寂，锁龙井静悄悄的立足在牌坊之下，周边人烟稀少。
只有城卫军的士卒偶尔经过此地。
幽暗中，一辆黄屋车踏空而至，驾前四马灵体澄澈如火，蹄下烈焰翻腾。缕缕香火气息弥散，车内王侯端坐，两侧数列军士煞气冲天，冰冷刺骨的声音从中传出去。
“井中鬼
所以我现在在这里等着苏月娥的话的时候我是怎么也是有一点解释不清楚的，完全不知道应该说什么才是了。
“不够，不够，墨龟甲之内还有灵气。”上峰老道摇了摇脑袋，安略作为其最爱的弟子之一，上峰老道可是费了不少的功夫，今日便将此上峰老道在混沌险地之内抓拿的万年墨龟甲做成药酒，给予安略炼体。
我就更加奇怪了，这家伙到底是在说什么？真的是有一点不明白了，不觉名利的感觉，也是有一点无奈的不行。
“牙牙，我要重建北斗世家。”少延走到牙牙身边，见牙牙气呼呼没有理睬其，便讲出了少延此次去百灵大会的目的。
少延短短的几个呼吸之内，居然挥出了上千剑，更是使出落叶剑诀，第一二式朝向竹剑尊之处，贪狼剑诀辅以，丝毫没有给与竹剑尊一丝空挡。
翔龙见那名士兵远去，转身看向前方，脑袋里有些犯愁。他不知道是什么原因导致那批联盟的宝物消失不见的。唯一有可能丢失宝物的就是在上一个海岛。
“靠！你个神经病！”想明白了这一切，我哭笑不得地骂了一句。
“我说了不用，有那个时间，还是帮伽伊洛恢复一下伤势吧。”翔龙说着转过身看向达法。
轩辕鹤舞，暗中传音，告诉少延不要搅局，少延会意离开，此刻少延倘若不离开，会被轩辕鹤舞认为少延另有企图。
除去这，是那刺鼻的气味将人包围，渐渐的，我感觉到四肢乏力了，只有右肩还在灼热的痛，因为痛，神经也一直紧绷着。诡异的是，这么长时间，没有一条蛇咬过我。
马三宝侧头看了卫士一眼，感到莫名其妙，见已到了点上，也不便多问，便径直往前堂而去。
曹海琼说完后，似乎又未说完，看了几眼王语嫣。赵华令人把王语嫣带入自己的营房，自己则不耐烦地跟着曹海琼来到议事厅中。
突然他听到了一阵急促的跑步声，且愈来愈响；他爬起来，正准备向房门走去，管家早冲了进来，且拿着刀。
看那样子尽然没有丝毫出手的样子，却不知镇涛与陆南亭心中是何想法，两人相似片刻，却是男子先开口了。
见家长？想得倒是挺美！之前带张瑶到家里坐了坐，就已经让自己将肠子都差点悔青了，又怎么会带个开胃餐点回家呢？
离山洞最近的赫顿玛尔城内，三大佣兵团的议事大厅俱皆坐满了团内所有的好手，上至团长下至普通佣兵的代表，密密麻麻几百号人就这么各自挤在自家的议事大厅内。
又有一瞬间，陆云痴了——雾槽！就算是变成鬼，都能被她的美丽吸引？
说着中年男子递上一个如同鸟笼一般的东西，说是鸟笼其实只是形式，而这东西则是全部封闭的，看不出其内有什么东西，宁岳伸手一招，那笼子便落在宁岳手中，看也没看，直接收了过来。

第089章 谁能破名利，太虚任遨游（求一波双倍月票）

看了一圈之后，纪成心思反而逐渐平静下来。
逐渐放下了心头的躁动，急切。
只是当他心思纯净时，他猛然发现，周围的山水，头顶的风云，山间奔走，飞行的灵兽，似每一处都蕴含着一些之前被他忽视的韵味。
尤其是那白鹤，苍鹰，凤凰，白鹿，奔行间，法韵暗藏。
只是之前被他一颗浮躁之心，完
这话原本她不好开口说，可没想到这个周姨娘还当真是个聪慧的。
“本以为能好好打一场仗，谁料却让贼人先跑了。”看着人去山空的贼巢，赵括很不甘心。
这个喷嚏却不再是姜欣雨了，而且另外一个地方的某些人内心的话。
“我知道你想问什么，不错，我的武功也是方念魔前辈教的，不过没有认作师父。”大胡子说，“他只是教我这个葵花宝典，其余的，我们很少联系，大概是看我不什么中用。”露出一个自嘲的样子。
“那行?我先过去了?晚上再联系。”我对清娆等人说道?然后就提着箱子进了东林大学门口。
高高的洞顶，有一个圆形的镂空，一线天光伴随着靡靡的雨丝飘洒而下，汇入正下方的一湾深潭。
“那你认为呢。”这一个你字就已经是可以很明显的表达出南宫天的不满了。可是那大臣也不知道是不是没有听懂，还是装着听不懂。
男子面上并无表情，只是如墨的眸底偶尔微澜，找到位于皇宫西苑的这处密室，可是费了他一番功夫。
林凡看着微博上的评论情况，倒也是松了口气，看这情况，也算是往好的地方发展了，如果任由这件事情发展下去，还真不知道，到最后，会变成什么样子。
但乍然听到不知火舞，用极为平淡的语气跟他陈述这几年来所取得的惊人成就。
“你这丫头呀～不管怎么样，那都是完整的传说级功法，你怎么能随意拿去与人赌斗呢？”林傲霜溺爱地摇着头。
瑶柔已经知道了龙偌逃婚的事情，她以为李耀东也知道，不过很明显，李耀东并不知道，也没听出来这个意思。
“好了，你们两个吵来吵去的幼不幼稚？”姜皖终于忍不住了，皱着眉毛阻止了他们。都多大的人了，居然还像孩子一样幼稚，非要分个谁对谁错吗？姜皖的耐心都要用尽了，翻了一个大大的白眼。
林孟有种预感，恐怕等到灵气种子彻底形成圆形时候，会发生惊人的变化。
现在冷潇寒都有些后悔当初给玉兔弄真言血脉了：‘这家伙和东方以雨一样，都是反骨仔。不对，还得加上度空那个二五仔。
萧天不假思索的全部收了起来，这才施展地行术，配合流光阴影，几个折腾已经离开了驻军大营。
若是您积分够，那购买功法时说功法的名字，或是对功法的要求便好。因为迎风学院的功法太多了，为了防止别人破坏或是偷学，只能用这个方式。
“或许，自己的这个外婆，也能够感应到自己吧。”安生并不确定温雪是否能够看到自己，不过从她的反应看来，应该是有感应到自己的存在。
按了按那晃动的床板叫它停下叫唤，林言走到那扇微微歪斜的木门跟前，先是用手掌将其微微托起免得撞到那老旧不堪的门槛，这才缓缓地打开。
从种子开始起种果然太耗费时间了，下次可以直接去买，虽然贵了些，不过自己现在挣灵石也挺轻松。

第088章 满月，首入方寸

第(1/3)页
就在此时，吕树忽然路过一个坑道出口，正好看见知微一马当先的带着基金会成员从坑道里走出。
炸鸡做起来最简单，无非是选用新鲜宰杀的鸡腿裹了面下油去炸。
中世纪没有电灯，而蜡烛不仅花钱，还容易污染手稿和引发火灾，抄写员们一般是就着天光工作，从日出到日落，中间的祈祷和劳动也不能免除。为了赶工期，有时连吃饭喝水上厕所都省略。
“借你吉言。”楚姒莞尔，稳稳坐在哪儿，半分没有惊慌的样子。
梁辛双手横抱住大扫帚，傻傻的问，“那你呢？”他去扫地，那老城干什么？
“应该有吧！这玄山水域估计也不比那陆地上差多少，光看那些冒险团的数量就能知道了。而且这玄山水域辽阔无比，比玄山猎场的陆地还大上一两倍，那些大岛屿肯定人数也不少。”李九附和道。
李日知知道现在没法验尸，看仆人的样子也不会允许他动尸体的，如果是赵铁根在这里还好说些，为了给赵建报仇，尸体当然要再好好检验一遍，但仆人是怕摊事的，所以根本不会让他动尸体。
京城里，寻常百姓都睡得香甜，可京城里的大人物们都在屏住呼吸，等着这山雨欲来前的狂风。
直接吩咐六猴儿准备衣服，就是跟聂焱关系最好的那几年，梁柔也没有用过这种命令式的骄横口吻。但如今，已经管不了那么多了。
一直坚持在医馆问诊确实是他多年以来的规矩。这倒不是他耍大牌，而是他认为这样可以诊治更多的病患。
第(1/3)页

第087章 封侯西平，食邑千户（又是一万求月票）

三日后
纪氏小院门口热闹非凡，有朝廷御史大夫及仪仗亲至。
院子，周围百姓闻听上使到来，纷纷探出头，随后走上前来，一个个伏地跪接，林氏食肆中，林福父子几人也不禁目露吃惊之色。
远远听到有侍御史高声宣旨。
“大汉皇帝六年四月庚子制
制诏御史：
朕惟褒忠显烈，国之令
“对，不知道你有没有这个胆量。”那丁公子微微扬了一下头冷冷的说道。
手机上的来电显示是深海市座机号码，吕秋实的第一反应是三刀找到了陈莫的住所，打电话报信的。
海牛妖王是东海的一霸，他背后有一个妖神，还有三个朋友，一行人最近数百年在东海四处抢掠，恶名昭著。
“那该死的混蛋，要是让我抓住，非把他的皮剐了当收藏品不可。”花灵柳眉倒竖，怒火熊熊。
“请。”见林枫的样子，那些保安也是不多说，做了个手势，一脸严肃地说道。
只天boss那巨大的头骨就这么抬了起来。巨大的嘴巴立刻张开。
而后面追上来的玩家见了满地的钱，装备，特殊物品，全都加入了收拾队伍中。
云，自然是代表吕云峰！雅，自然是林雅琪！这店因为我们的将来所诞生的，所以当然是要有个有点纪念的名字了。
这时因为海猴子这边的军阵都集中在一起，所以带来的杀伤尤其巨大，成片的海匪被弓箭钉在地上，发出令人心悸的惨嚎。。。
这一停顿的间隙，四个仙尸傀儡中两个扑向了冥火，两个扑向了两个冥影。
而骆天迟迟不肯有大动作，正是因为龙浩一直在旁边盯着，绞杀了一切逃跑的可能性。
乌婆婆半响没说话，只是盯着叶拙上下扫量，目光锐利好似利剑，好似要看穿叶拙周身一般。
“嘭！”最后骨杖嘭的一声，化为碎片，飘荡在大殿中。见到骨杖破碎，黑袍人一阵肉痛，恨恨的看着大殿入口。
“我。”一个声音回答了日本人。日本人惊恐地转身，一张面带微笑的面孔出现在他的瞳孔内，接着，这对瞳孔就彻底失去了光泽。
其他辅助之物，虽然也算略为珍惜，但对于云羽搜刮过大量奇物资源的身家，当也算不得什么。
木刺有股淡腥味，但又不是血的腥味，说不来，总之很刺鼻，胖子接着说“这是我刚刚从燕子天灵盖取下的，是“情阴木”。
这鬼地方会有谁来？我想应该就是哈儿，那他下来地下矿洞所谓何事呢？难道只是因为上面实验室的出口堵死，所以下来找出口？我想恐怕没那么简单，我把我的想法和胖子，幽灵以及欧阳教授说了一遍。
不断的在树林之中游走观望，在转悠了几圈之后，半天都过去了只能无奈的走出树林，随着四处闪耀的光柱，夏鸣风则绕着山，警惕的走在山脚之下，环绕各地。
男子粗布裹身，短衣打扮，有几处还裸出几块补丁，脸上纹路较深，配着炭灰色的脸颊，脚底旁放着一根扁担，一头空着，一头驾着一捆柴。正是早上为了一日三餐而忙碌的卖柴人，希望在早上卖个好价钱。
而东北两个方向的攻城队伍里却没有那个装备，而是魔法修士团的规模更大，系别更完善，几乎每个士兵都能保证加持到位，魔法修士们似乎都有大量的补充药物，因而一点也不吝啬魔力。

第086章 城隍纪信

第(1/3)页
闻言，一道豪迈的笑声响彻而起。
“小子，就是我！”
“你倒是机敏！”
纪成双眸中浮现出一丝诧异。
他之前也曾数次在祠堂里查看，但多番求证，都未曾有任何异象。
而今城隍神纪信真的苏醒了。
忽而，庭院前。
一股浓烈的阴风从祠堂地底席卷而出，吹得庭院中槐树上的
“我记得弟妹非常喜欢清迈的泰式奶茶，来来来……尝尝我们自己烘焙的味道。”吉瑞殷勤的端着托盘，笑嘻嘻的两杯奶茶，放到卢灿两人面前。
要说师父和老高头的演技，我觉得他们可以去考虑冲击一下奥斯卡。
“如果在下没有判断错的话，死者的胃应该是不存在了。”金元宝说道。
第(1/3)页

第085章 紫府既方寸

此言一出，那游动在群山之上的一点金光微微颤动，隐隐不稳。
洞府的颔首老者看了一眼，顿时微微一笑。
金毛猢狲诚心道。
“弟子不知！”
他一双眼睛也看了一眼头顶，金色的眸光中泛着一丝惊讶。
只听蒲团上，祖师道。
“盖因灵台者紫府也，但凡坚韧不屈，身怀奇志者，皆与此
如今她是强弩之末，容瑄几人虽是将她紧紧的护在里头，只从容瑄慌忙左闪右避的动作来看，他们是撑不了多久了。
欧阳清狂没有说话，而是缓缓收回目光，静静看向窗外皎洁月亮，乖巧的像个陶瓷娃娃。
“我们刚刚再说那个……就是那个我们早上的时候差点出事了。而且这件事情还都是要怪你的！”莫紫黛成功的想到了今天早上的事情，这才将他们刚刚说的事情给瞒了过去了。
在生命的最后关头，还能够轰轰烈烈的死在她的职业上，想来也是很光荣的事情。
他并不是不想告诉夏穆寒，但是现在的情况不允许他说什么。周安洛还在旁边听着，这是楚家的秘密，不能说出来。
容瑄话毕，不再多言，只隐入黑暗中，不过片刻，便已不见了踪影。
轩辕傲在乎他们的生辰，那么轩辕傲想知道的，该是安王那一日做了些什么、说了些什么。
若是世间再无你，我活着又有何意思，不若便随你而去，说不得在奈何桥上，还能再次相遇。
身在楚宅中工作，老王自然是知道路谦是谁的，这是楚宅都知道的秘密。
他就是苏青，原是江湖中赫赫有名杀手“鬼见愁”，不过在一次意外中救了圣驾，被招入宫中做御前侍卫。
长空星宇一见事己至次，为防止时间过长，五行迷魂阵被人发现，也不做停留，不再纠结于抵触者，身形几闪，己然离开，只留下大阵茫茫。
吴翼背着唐婉婷，就像在嬉戏玩闹一般，向前冲去，似乎玩得很开心的样子，唐靖和萧茹芸早已经失去了两人的踪迹。
一声痛呼，捂着脸的男人痛苦的蹲在地上，鲜血和鼻涕顺着指缝流出，恶心无比，脚边带血的石头证明它就是元凶。突如其来的袭击让剩下的两个同伙有些不知坐错，但被他们一直忽略在身后的杜佑家也不是善茬。
“无道此时己修练有成，犹盛于其父当年盛极之时，说句不好听，此时，恐怕已是地球第一人。”玉流仙子说到这时，却也有一种不可言喻的自豪。
看着成功融入自己家庭的帕尼，金泰妍笑了笑，但随即又担忧起来，这个时候杜佑家在干什么呢？她一定很寂寞吧。
虽不懂，却不妨碍长空星宇的使用，一控制这末知空间，也顾不得细究，一念融入黑洞漩涡，在长空星宇神念的安抚下，黑洞漩涡和未知空间虽末融合成一体，还是泾渭分明，已然相安无虞。
这样一来，他本来是要设计害曹军的，反而变成了帮助曹军，与自己的目的背道而驰。
金志勇的反应让金泰妍傻了，这还是自己老哥吗，有情况，当然，觉得有情况的不只有她。
“不算太多，还能买下同样一座洞府而已。”赵一山牛X哄哄的说道。
北岛康成沉声问道，他基本能够猜到赢烈和叶天三人之间应该是合作的关系，他想尝试一下能不能将赢烈忽悠走。

第084章 灵台，老道，猢狲

半晌，卫禄颤颤巍巍才从地上爬起来，朝着二人道。
“多谢二位救命之恩，在下感激不尽……”
却无人理会他。
林墨已是双目微红，她也没有理会旁边的纪成。
尽管她知道艾真子和纪成的想法。
但艾真子的确是为了城中百姓，才折损了根基，化作妖尸，而今却不得不与弟子断绝联系，以免拖
可欣明明有些期待，却又觉得会耽误自己赚钱，有些患得患失了起来。
“其实我刚才ga错了，给自己泡的是极品龙井，给你泡的是酒店送的茶叶！陈老弟不会怪哥哥我照顾不周吧？”张十三也很诚恳的说道。
因为在决斗落败的缘故，哈金斯的情绪显得很低落。在罗宾接受治疗的这段时间内，他一遍一遍的观看着记录下的决斗录象，并在脑中不断的回忆起当时的情景。
这种星系上的互动对于银河系本身来说无疑是一个好消息，可作为银河系中唯一的智慧生命，人类的主宰者霍夫曼大帝却在这种星系〖运〗动中感受到莫大的危机。
谢新兰娇媚的白了亦天豪一眼，咯咯笑着将亦天豪推进了浴室里面。
“是要提高自己的实力。”既然已经是同路人，目标又都一致，丽迪娅也没有瞒蒋燃空。
再过几年，待王昙身体发育成熟了还差不多。李恪那个禽兽，可不会像他一样，来个萝莉着成，待王昙长成熟后，再动王昙的主意，他是坚决不同意的。
艾萌离开居民楼这边开走了自己的SUV，他从裤带上拿下已经完全变成血红色的‘皮带扣’，‘皮带扣’像是细细的沙子一般从他指尖落下消失在风中。这个‘皮带扣’已经完全耗尽了自己的能量。
心生怀疑之后，他已经不敢奢想得到好处了，也不敢擅自作主，说完之后，便转身匆匆的离开，往楼上而去。
“那支舰队到底是什么来头？”既然确定已经无法迎敌，各军官也渐渐开始动了一些其他的心思，开始猜测起那支舰队的身份。
“不好么？自己开车多累，别人想要个司机还得花钱请，我这又送司机又自己带车的，只要苏青姐别觉得本田太磕碜！”叶寻笑着道。
流然心里暗叫不好，这下糟了，以九凌的脾气他是一定会替自己报仇的。
说到这里，屠勒的双眼都亮了起来，很显然这个不一样的传言才是重点。
说话间，两人已各自出手，打成一片。冷风寒雨里，一红一黑两道身影化成两道虚影。
遇凡想推开，手却响起融化一般……遇凡感觉到他的吻越来越深，他突然坐了起来，就在遇凡以为他要离去时，他竟然解开自己的长袍，顺带把他的也解开了。
最后可以将一排所有普通单位牌力量翻倍的“领导号角”则是用“多重影分身”完美的解释。
周六下午，刚从公司离开准备回家的叶寻接到了苏青的电话，这个电话让叶寻有些高兴，因为从两人认识以来，苏青基本上没有主动给他打过电话，最多不过发几条信息。
桃花赶紧游离了此处，幸好此时场面混乱，天色昏暗，也没人注意到她，却又忍不住回头观望。
简直是无视的态度，明明能够察觉到众人的所在，但偏偏她却没有丝毫动作。而是如同精确的时钟般，迈着一致的步伐走向广场尽头的议事大厅。

分享一本道友的书

第(1/3)页
现在有了机会，叶空也想报答对方一下，毕竟，蝶梦妖语给了他太多的帮助，叶空不曾回报了分毫，实在愧对于良心了。
少林派，传承千年，开宗立派不过四五年之后，便遭遇了千年浩劫，也正是因为这个原因，纵然有着唐王朝的倾力支持，自此之后，门人弟子从来未破一百之数。
自始至终，张康健都认为自己在替李林着想，满以为这样设身处地的为他考虑能够得到他的友谊，那么，鬼门也用不着与暗部正面较量，避免了很多麻烦的事情。
工匠们继续谈论着，乌恩奇听了他们的谈话，这才明白了此次展览会的真实目的。
若不是因为五极魔将有绝对的忠诚，联合起来打倒星尊易如反掌。
今年的廷宴，除了与大隋正在作战的高句丽没有派人前来，突厥启民可汗也以大雪不便为由，没有派人前来恭贺。对此大隋君臣心中自然有一番计较。
苏九微微颔首，说道：“自然不会，只要在我需要你的时候你能够出现就可以了，其余的时候我不会限制你。接下来，两人便各自发下道誓。
不同于翡翠花园的迷宫结构，高空钢桥的地形明显要简单多了，只有一条横跨的纯黑色钢桥，除此以外，没有任何的岔路，也没有其他的通道。
“不光有真气，而且还能治病，以后世的科学认知来看，似乎是难以置信的，不过像穿越这种事情都发生了，还有什么不可想象的呢。”杨浩心里想着，真气在两人体内循环了好几个周天。
等自己再次醒来，已经是傍晚，陆露好几次跑进来找陆奇，发现陆奇正在呼呼大睡，都不敢打扰，轻轻地离开了陆奇的房间。而当陆露再次来到陆奇房间，发现陆奇已经睡醒了，在房间里傻傻地坐着，不知道在想些什么。
“一位，先喝酒，再住宿。”周途迅速回道，他不是真要喝酒，只是客栈里的修士数量不少，他刚好可以在这里打听一下消息。
不过好在三位太上长老并不在其中，因此慕永华是微微松了一口气的。
第(1/3)页

第083章 愿修十万善功渡化恩师

纪成看玉璇姬面色隐隐不对，略微思索，朝着旁边的韩玉传讯问道。
“韩仙子，诸位道友，不知道这东岳观又是个什么样的门派？”
韩玉回礼，神识传讯道。
“纪道友无需多礼，这东岳观乃是立足齐鲁大地之上的一方正道门派，善于斩妖除魔！”
纪成还是有些皱眉，韩玉迟疑瞬间，又传讯道。
“阿姐！”见甄姚终于有反应了，甄柔忙一把握住甄姚的手，急切道。
“噗！”凰九渊的脚下一用力，差点把这位大长老的五脏六腑都给踩碎了。
知道兄长甄明廷的怒怼，多少是因曾经看重薛钦，却发现识人有误之故。
曹劲瞥了一眼伸至跟前的玉璧，目光骤然冰冷了下来，盯着甄柔道：“你知道自己在说什么吗？”声音冷冽，目含薄怒，周身气势大起。
看她一副想吃又不敢吃的样子，心里一阵心疼和不忍，干脆伸手将盘子塞到了元瑶的怀里。
让他记住这个教训，看她以后还敢不敢再为了别的野男人惹他生气了。
凌慕辰身为社长，在介绍了社团之后，就让社员们互相介绍，接下来就是网球训练。
而接下来的两天，甄柔终于在时隔一个多月的闲散静养之后，又忙碌了起来——备嫁。
“好了，别生气，宝贝，我们做正事要紧。”男人磁性低哑的嗓音，弥漫了暧昧的气息，他的臂膀有力的抱起爱妻，往床边走。
好在骆清颜现在的身材经过空间的改造和以前一样。所以以前的衣服都可以穿。
幽泉的声音回荡在这个山内空间，莫天空神魂之力扩张到了极致了，但是依旧很难寻找到幽泉。
因为皮晓玲的缘故，田萍最近不爱往护理办公室跑了。田萍虽然总是挖苦徐仁利，但是却并不讨厌徐仁利，俩人经常聊天，话越来越多，有事没事总在一起说话。
秦诚八岁去了九华山，八岁能记得什么，而后又在九华山整整待了十年，十年里又发生了多少事。
大凶不由得一愣，曾经想过把他带回古界，当一棵世界树随时结出种子世界，拯救古界。没想到，画中人居然自己提出来了，到了古界可就由不得你了，想到这里，大凶略显得意之色。
曾祖能得到的资料还是太少了，推到最后剩下一堆无法解决的问题，承诺看到他把这些问题写在纸上，推开了房门。
“呵呵，这么大的孩子了，怎么会跑丢呢，孩子第一次出来见见世面也好。”轩辕泽笑道。
奶胖本是神医方木支的药童，对药草有着独天得厚的认知，似天赋一般。
“不懂？我自己都不懂我现在演的是啥，你们能看懂就鬼了！”自己吐槽了一下，便找了一个没人的地方向生命之源传去。
我送了口气，总算赢了，虽然赢得有些靠靠运气，如果刚刚他看出了我的攻击想法估计现在就是我败了。
那尊邪灵存在于众人的血液中，可以随时掌控他们的身躯，寻常状态下，他们都是普通人，但只要血婴愿意，随时便可以附体他们。
四拳过后，张松峰的鼻子成了贴在脸上的一个柿子饼，鲜血骨头，爬满了脸颊。
这四针扎的时间不长，只是十多分钟，严乐就拨下了针，把剩下的三粒药丸也给了马均铁，交待他回去后再分三次吃，一天吃一粒，分三次吃完。

第082章 代价

眼见九幽尸甲即将化尽，那飞天夜叉已知晓再不搏命，不说蜕变，就算是保命也已是难了。
他张口吐出一道黑气。
黑气中一枚晶莹元丹凝聚成形，与一口黑气瞬间融合，化作浩浩荡荡寒流从石室深处爆发开来。
那是它精炼数百年的一口九幽尸气。
以九幽玄炁结合至邪尸气炼制而成。
此时以破
她这段时间也听到了不少传闻，比如一开始的什么魔宫卧底，她当时只感觉离谱。
香菇从山里采摘，鱼肉自家网，不够顶多跟相熟的人家买一些，也都便宜。
事后大家都回到了属于各自的位置上，柊凛花拍拍心口，喘口气。
这最直接的结果，就是今天一大早就有上百万的观众蹲在直播间里。
他们这个年纪，从七点提到五点，稍微是有点早了，徐婉有点不舍得。
接下来要做的就是“田氏代齐”，那么要斗法的对象就只有一个了，那就是“犹太财阀”。
昨天他们去山林的时候，激动的采摘蘑菇，只是稍微一疏忽的功夫，眼皮底下就见不到妹妹了。
一个个的人都是伸着脖子瞪着眼，生怕一会儿不能第一时间看到红绸缎下盖着的东西。
不过，尽管知道董晨不是为了实现他们的愿望才搞得这么一出，所有人也都是好奇的看向了董晨。
之后千岁被赤井木子喊去帮忙了，眼看时候差不多了，藤井树便带着松前心春和柊凛花两人一起去器材室取昨天租用的猫咪玩偶服。
当然何吉泰也是知道屠弦忠非常器重冷江，视若亲儿，若能将他拿下，匪首失去臂膀，所以何吉泰奋力打斗。
因为在转角的三名大汉，就这样悄无声息的，隐藏在了这个地方，雨水的滴答声掩盖他们的呼吸声。
玄灵大陆的修士在达到灵玄境后，便是能够利用神魂传音，这种传音术，只有传音之人与接收之人，能够得知传音内容，外人是根本察觉不到任何异状的。当然，有些实力强大的修士，能够窥破低阶修士的传音术。
除非像铁虎刚刚那样，借助这四不像本身的惯性带来的冲击力，才能割开这样大的伤口，但这样实在是太危险了，就是成功了，也不一定能够完好的回来，可不是谁都像铁虎那么硬。
“你是……真的是你吗……”看着站在自己旁边的蓝衣服年轻人，矮个子年轻人都有点不相信自己的眼睛了。
巴尔哈本不懂爱，因为身材的缘故他不幻想爱情，所以为痞性嘛他只知道占有和夺取，但是此刻，他感觉呼吸都有些局促，不由自主的身往前凑，慢慢的走向玉珠台。
“方丈，您不再考……”话未说完，老和尚的身体已经往后倒飞数米，撞碎了一堵墙，身体掩埋在碎石中，血红色从石缝间流出，散发着血腥味。
远处一只野兽被北罗帮的成员击倒，发出了一声痛苦而不甘的哀嚎，响彻角斗场。
“你真的不在考虑考虑？”妖娆轻声问，大大的眼睛中仍然满是希冀，期望着奇迹的发生。
张权在弹雨间穿梭，滚到一颗大树下，听着那逐渐毕竟的枪弹声，神色凛然，他的肩膀和大腿中弹了，在地面上留下了丝丝血迹，很淡，但足够了。
赵云、马超、王双率领精锐轻骑迂回到高孺留军阵的后方，三将使出浑身解数，先是将具装甲骑打落马下，再用枪刺其咽喉，双方各有死伤，高孺留见势不妙，马上鸣金守兵，固守不出。

第081章 强援（一万二再求月票）

第(1/3)页
林氏食肆里。
纪成赶到的时候，远远看到墨女正在与数个气质各异的男女同桌而坐，侃侃而谈。
玉璇姬坐在她左手旁，此时玉容含笑，她已经看到快步而来的纪成。
纪成此时心头大是诧异。
玉璇姬有可能会前来，他多少心中有数，但其他之人又是从何而来？
“师姐，玉道友！”
纪成
可人生何其短暂，仿佛转眼之间，她，就已经会离开人世了吧！那么，既然她不在这里，想必就是嫁人后，在家中子孙满堂吧。
“既然说不出口就不要再说了，既然解除了被人跟踪的危险，我们就此分道扬镳吧。”夏侯子尘冷声说道。
卓南也不客气，端起了酒杯便喝了下去，卓南喝酒的时候，倪红的眼晴里闪烁着兴奋的光芒。
第(1/3)页

第080章 真木灵体第二层，四级长生木（万字求月票）

林氏食肆，纪成先行将部分消息告知了林墨。
“老师，他怎会这样？”
这有些颠覆了她脑中的认知，一时有些呆滞，纪成纠正道。
“只是意外而已，世间事总不尽如人意，老师虽是残躯，却胸怀乾坤正气，葆清明道心！”
略微等她缓过来，才道。
“除此之外，师弟还有一个不情之请，想请师
“我刚一出手，星象老人便压制住了我，使得我的因果之力无法渗透到夜龙的体内，无法与夜龙建立起因果关系，便无法知晓他的真实身份。”大魔神说道。
幽魔激动不已，他是一个嗜战之人，对于强者非常的崇拜，之前他就很崇拜萧晨，现在也对这个仅凭气息就影响十万里的神秘强者，升起浓浓的敬佩。
萧晨平静地看着对方，双方相距十丈，飞剑仍在飞，距离却并未拉近，更没有拉远。
以他的实力，绝不会将自己置于这般险境，一定会抢先出手，将攻击打破。
龙剑派，位于彼岸世界的南方，这个宗门的实力非常强大，至尊境界的修行者不下三人，这也是当初诗仙儿让他在达到至尊境界的时候，再去龙剑派的原因所在。
这老者知道他的身份，仍是这般肆无忌惮，分明是不把他，不把方家放在眼中。
作为中坚力量的元婴境界修士还有炼虚境界的强者，魔道联盟这边即使人数较少，却也丝毫的不弱于正道联盟。
就连他很少使用的“列”字秘，都能让他在不具有凌空飞行的时候，可以凭借“列”字秘，在天际任意遨游。
粗重的声音，直接从心底响起，令得他的全身都在震颤，脑海中都是锁魂兽的声音。
显然，这是一种低等级的异果，否则的话，也不可能没人采摘的了。
“嘘！”福临又将她拉入怀中。他愿这样与她相依相偎，直至永远。他很怕很怕眼前的人随时会消失去。
砰！老七轻易闪开巨无霸的攻击，一锤打到巨无霸左膝盖上。巨无霸膝盖骨碎裂，庞大的身躯摔倒在老七面前。老七上前一口气砸出四五锤，把巨无霸一颗大脑袋给砸了个稀巴烂。
路飞三人跟着这个保安来到了周家里面，此时周家的其他人都带着一副有色眼镜看着三个外来者，有的还在一边窃窃私语。
至此，四神中最后一位大神也参战了，而且，一来上就是两击重拳，让控制天眼病毒的美军服务器承受重大打击。
连夫人的表情似乎产生微妙的变化，“舅舅？”惊疑过后她陷入沉默。
好在易水寒对这首歌曲的理解很深，在交流时没有让对方察觉异样。
妮娜躺在床上翻来覆去的睡不着，现在她心里所想的的确是和路鹏所想的是一样的，她现在就是在想该如何在这两者间进行一个权衡。
“二断！”阿牛绕到一个混混背后，用手砍下，混混觉得身体被砍成了两段，咕咚一声，身体失去平衡，维持着冲向阿牛的那股势头，滚向远处，没有再爬起来。
搞得跟演唱会一样，路飞不禁有些莞尔，他不知道，自己的一举一动都落入了亨利妮可的眼中，尤其是路飞刚刚的那个笑容，自己都感觉时间都静止了。
阿牛闲步在马路上，一辆私家车缓缓跟着他。阿牛停下，看着那俩车，车也停下。阿牛想，到底是谁跟着自己呢。

第079章 艾真子的秘密，正气镇邪躯

“老师？”
纪成心下自是十分好奇。
但仅能从艾真子身上些许异样，推测出最有可能的结果。
那就是艾真子将此地当做尸解之地，借此躲避天地降下的灾难，以此顺利尸解。
但还是有些地方未曾想通。
譬如艾真子若真的准备好了尸解，不应该在尸解开始后收录门徒。
因为这样做并无
什么忙呢？贵妃会有什么事情有求于我么？我木讷的看着她，等待着她接下来的话。
我回头看了看依旧保持着我离开时修炼姿势的寇曼斐，如果说有什么变化的话，那就是现在的寇曼斐头顶上腾起了袅袅的白气。
不少喰种都会忍不住这样子想，这样恐怖的人类，是否代表着又有下一个有马贵将在崛起。
姜涛眉飞色舞的说道，言语间有着难掩的傲气，就好像说的跟他是青帮老大一样。
张宝对张梁擅自出击的事儿也非常恼火，若不是亲兄弟，张宝肯定已经拿犯罪之人的家属说话了。如今听张角如此发问，张宝心里顿时十分悲伤，他也清楚张梁被俘的结果是什么，估计免不了挨上一刀了。
黑暗，翟世禄接下来的光幕画面居然会是彻底的黑暗，什么都没有，只是纯粹的黑暗，片刻后，光幕几下闪动就消失了，这下倒好连黑暗都没有了。
总算，这‘毒’已经被解的差不离了，该通知的又都通知到了，任务完成，目的达到，可以松一口气了。
导演示意了一下，其实说白了，就是对夏末所说的，夏末接过了一旁工作人员早已经准备好的接力棒。
他从高空中抛下一件武器的灵核，那红色的长枪虚影划过天空形成一道圆润的弧线直直地正中弑神枪的正中心，而这道弧线竟是那般符合天道。
本来何进还想将那二人的家眷处死借机来打击张让等人，现在灵帝发话要放他们一马，这叫何进如何能甘心，他忙乎了半天结果却是白出力。
乍听此言，林若雨俏脸微白，心中煞是矛盾，她自然为武浩有如此成绩而替他开心。
五长老知道侯爵是为什么留在这里的。可是现在侯爵对他们母子这么好，直接就被千瑶误会了，那以后千瑶要是真的跟侯爵表白，那侯爵该怎么拒绝呢？五长老此时也隐隐的有点担心起来。
二十几岁这个年纪虽然在古代，那也是风华正茂的年纪，你这个时候就让人家考虑这个问题那不是咒人家吗？
后者握匕在手，一线而牵的剑意注入其中，一剑滚龙碧的剑意真诀，一经施展，剑意化龙，剑罡风暴齐齐卷出的毫不示弱。
佑敬言其实对做这个枢密使也没有多大的意见，只不过该矫情的时候还是得矫情。
韩炜思量半晌，暗自说道：看来我要走一趟大理寺了，让钟繇出面，把这些人都抓进去。只有进了大理寺，才能定这些混蛋们的罪。
二十点以上的力量，那绝对是超越S级的存在，可是就连这种级别的力量也不敢与狂暴牛头人硬碰硬，你就能明白这是有多么的恐怖了。
不过这些都不重要了，反正这都是你们自己做的选择，没有人强迫你去做。
在消化了一下能量以后，白森就该醒过来了，现在他要出去，好生看看他如今的属性，在吸收了罪之源之后，他的力量大幅度上涨几乎是想都不用想的。

第078章 灵体暴露，乙木之精

甲字峰，丙等三号洞府。
金陵子领着纪成穿过大片翡翠色的竹林，对纪成道。
“这里就是大师兄洞府外围，左侧的山壁内是一座大型灵兽孵化场，中间是灵竹区，右边那十二块灵田都是种植的灵草，灵药，陵光洞府经营的灵符店铺，灵药店铺大部分从中取材……”
纪成目光扫过，此时他眼前银色光华频闪，心
这一幕发生在电光火石之间，许多炼气士还没反应过来发生了什么，他们前不久才交谈过的道友就变成了一具具了无生机的尸体。
阳姐儿点点头，也想把这事处理好，就怕他再抑郁下去，人都要成皮包骨了。
男人这才下了楼去。聂双连忙跟了上去，躲在了墙后听着两人交谈的声音。
娇娇儿没有在意它的话，只是自顾自地从长尾中拔出一根的细长的树枝来。
车辆内部的电子提示声还在响起，示意苏常周围有危险情况发生，应迅速逃离。
珠珠见主人一脸痛苦的模样，连忙挥动翅膀使出沉水润心，凝结水气化作一圈水环套到杨秀身上。
没有任何异样，二明眼中的世界骤然一变，忽然便从外界阳光明媚，绿意盎然的山谷来到一处幽暗寂静的巨大洞穴。
昨天苏睿为了向娅展示棍法在他头上敲断了一根棍子，今天为了演示兽筋武器的用法又用石头狠狠地砸了他一下，他怎么这么倒霉？
男子容貌阴美，双眼邪魅，特别是一张似笑非笑的薄唇，总是带着勾人的心弦。杜如歌心道：这人看起来……很古怪。
听到这话，反倒是她轻笑一声，笑得眼眸弯弯，额间的一缕碎发垂落在前面，她搅了搅咖啡杯，姿态愈发慵懒。
另外一边，佟贵妃和清宴了解龙凤胎在军港的状况，两个孩子回来后，真个精神风貌都不一样了，这让佟贵妃非常的开心。
胤禛的脸面放不下来，清宴的下场绝对不好，不是被休，就是真正的被死亡了。
接着，安氏又让钱姨娘和李静淑把身上的首饰取下来。她拿着三人的首饰，连带着自己身上的首饰，都塞进了自己手里的包裹中。
虽然不排斥夏轻烟，但是他真的不希望她费太多心思在自己身上。
秦沐勉强一笑，只有她自己才知道，自己笑得有多难看，她以为自己足够强大，但是现在她的心在颤抖，手也在颤抖，全身都是。
她从被窝里伸出手，拿起床头柜上的手机，看了一眼手机屏幕，才6点多钟。
第二天，凰无夜的课程给列出来了，第一节课是炼药课，她想系统的了解一下神界的炼药课程。
在众人好奇的注目中，命运罗盘突然射出一道黑光，笼罩在云瑾瑶身上，随后光芒一收，回到了云瑾瑶手上。
那马儿来势汹汹，苏盼儿试图勒转马匹，可那匹疯马距离马车的距离太近，完全躲不开那疯马的碰撞。
凰无夜一挥手，魔剑被它拿了出来，千眠自从上次说了那样的话之后再一次陷入了沉睡之中，不过用他的本体是完全没问题的。
我说话是有根据的，把孩子都教出来了，没看见那个黑傀吗，都那么大了。
这样形容也是不奇怪，在如今反王遍地的陕西，这点子人马放在哪里都是不够看的。
“资深的值役者！”猫奴的脸色极其难看，山猫团队其余的七人也纷纷掏出食物开始回复，一名成员开始往这些人身上附加状态，加完团队中所有人之后，顺手帮赵高三人也加了上去，至于其他的几人，他只当没有看见。

第077章 展露潜力（一万二再求月票）

见纪成面露惊讶之色，孟霓真不屑一顾，淡淡道。
“除此之外，只要加入陵光洞府的师弟，师妹，每一位在仙游楼购买灵药，法器，符箓都有八五折的优惠，十五师弟例外，我可做主给你八折优惠？”
纪成面容微动。
八折。
这个比例算是相当不错了。
只是纪成清楚，一旦答应下来，恐怕就要
盛宅，林乔姗在教秋佳宜学习最后的插花技术，完工后，林乔姗并没有如同往日那般急着赶走她，而且让她跟着去主卧。
既然秦烈的意思，是存了心要与这边谈崩，那也没必要给这些人好脸色看。
期间霞妍主动的提出要同去的意思，“爷，这段日子奴婢想过了，以奴婢如今的实力跟在爷的身边也做不了什么，请爷成全。”更主要的是，她发现她实力已经做不了什么不说，连伺候灵鸠他们都做不到。
夏寂宸看着她用自己的杯子，心中有些惊讶自己竟然没有阻止，也许他没想过他的东西居然也有人敢碰，而且还这么光明正大。
看他这么气呼呼的样子，菓菓却又忍不住笑，怎么先前没发现这个男人除了脸皮厚以外，还特别喜欢打翻醋坛子呢？
两日之后是七夕花灯节，阡妩对这些所谓的节日并没有什么感觉，可是炎落却破天荒的拉着她去凑热闹，好在炎落也知道他那张脸随便走动不好，所特意弄了一艘画舫在河中间慢慢游荡，正好可以看河面上众人燃放的花灯。
逛到天色灰暗才回住的地方，随便吃了点东西沐浴之后就水下，夏寂宸自然少不了将阡妩折腾一番，但是也知道她很累，所以只要了一次就抱着她睡去。
因为在风扶摇看来……他的出现已经是在伤害她，是一个危险存在了。
而周煞天，紫辰可以确定的是，他的身上有着魔界的血液，可是好像又不是很纯。
她不敢想象着下一秒会发生什么，但是此时此刻的危险已经将自己全身都包裹了起来。
不过，进入这个黑色迷宫的人，大多数都是有很强修为的人，因此并不会被种怪叫声吓到。
在公共频道中结束了自己短暂的动员演讲后，斯伯尼尔开始将注意力着重放在了光屏上。
飞身而起的左子穆一手捻着剑诀，一手持剑径直朝着陆仁甲眉心刺去。
有那么一刻，素利甚至有些心动。无风不起浪，鲜卑王檀石槐遭到袭击是肯定的事情。
不能不说，也是赵云他们的大意，竟然没有派出人地毯式的搜索，只是沿途打探了一番然后就回报了所见所闻。
若是吴峥在跟前，定然会被震惊的哑口无言。而且，一定会怀疑当初在清河县城时所捏碎的并非镇三山林岳的双肘。
“当然，我很早就想见识一下战神林君的真容了！”轩辕笑着点了点头。
看着手里那匝，被‘池谷卫门’强塞入手里的钞票，矢志田不知为何，心中有种说不出的感觉。看着这五个老家伙勾肩搭背离去的背影，矢志田愣愣的出神。
“切，就凭你还能玩风火轮？你还是去钻地吧。大笑”杨戬笑道。
棺材里的夜晨忍不住乐了，这位空见大法师的脸皮之厚，可称天下第一。
梦星儿又操控着主角回到了刚才的位置，操控了一下时间，水位下降了一点，露出了一个平台跳了上去，准备一下子跳到那个大平台上面的时候。

第076章 艾真子之劫

七秀山，甲字峰，丁等十五号洞府前。
“纪师弟竟能忍到现在，看来我等还需得添加一把大火才行！”
一身竹白色的法衣，内罩灿金色的云锦，金陵子蹙着眉头，这一个月来他已经尽量向纪成‘贩卖焦虑’，通过种种变化告知对方一等入室弟子面临的艰难局面，上头若无贵人扶持，难免会在第一年降等，只是未曾想纪
由于曾经被黄金之血浸染，这片世界的动植物进化出了不同于外界的另一种方向，很多都算不上凡物了。
因为，他可以肯定，身边的这些老人，绝对隐藏着好多好多四大岛三十六财阀的耳目。
苏丹自然能听出薛玲玲语气中的不满，不过也不计较，苏丹甚至对薛玲玲有几分赞赏，敢这么挤兑总裁身边的红人，想必应该有几把刷子。
这一战，离不开范国燚那神奇的枪法，毕竟对方也有阻击手，还有几个枪法非常不错的人。
当年晚上，燕七以宴会庆祝的名义，把双儿，元宝，华翼等人，带进了林府。
听了夜笑的话，白泽眼眸中的感激却是依旧。虽然夜笑如此说，但是这些人终究算是出身于泽天二族。若是两族有难，以夜笑的性情又如何会袖手旁观？所以，这些人提升，与两族力量提升，根本没有什么差别。
雪孤的身形，一瞬间极速旋转起来，几乎一眨眼，他的身躯就被一片冰雪世界所围裹了起来。
想到这里，野狼不禁毛骨悚然，这王钦什么时候变得这么厉害了？
“你们是干什么的？”墨镜男子一上来还不愿意示弱，便是看向郑芳芳等人问道。
“有点什么？你不会告诉我这故事有点污吧？你们这些男人真没有一个好东西，净想着这些乱七八糟的事情，哼！”陈梦蝶重重的哼了一声。
想要解决这个麻烦很简单，那就是要让林天寒阻止身体气息的散发，麻烦就会瞬间解决。
其实白飞跟方刚的境界都不高，都只是渡劫中期，他们的对手也有很多是渡劫中期的，但是同级战斗，两人的战斗力太强，手段太多了而已。
一般人，刚刚达到神通境界的时候，只是黄级，随着修为的提升，与不断的蕴养。
白飞使用完了第三式之后，又开始打第一式，第二式，全都是带着破魔之炎打出来的武技，威力更胜一筹。
如今的炎黄一族，不管是血脉传承还是天赋，在各族都可以说是首屈一指的。
“灵儿，你耍诈。”上官煜的眼皮子都要抬不起来了，自然知道是白灵用了手段。
“是的，我们刚才就派人去通知他了，估计一会人就回来了。”欧阳月儿说道。
仿佛是听到了杜枫的心声，所有人眼神中无不是同情，谁人不知杜枫此时金丹已经被毁、灵根已经被剥除？
她这个宁为玉碎，不为瓦全的脾性，就是因为景元帝了解，才会这么头疼。
原因便是，当初巫族在人间开辟的那座丰沮玉门，他便是内部的守门人。
但是，王海知道仅仅凭借着一次阴阳调和，就彻底拿下思想保守、古板的赵晚霞，这种可能性微乎其微。
虽然身体还是很虚弱，但显然，任谁看都知道，陛下已经脱离了昨日那奄奄一息的状态。
到京仅一日其便在袁家的帮助下名正言顺的吞并了北军和部分西园军，然后出兵去战那丁原。

第075章 木法奇才

第(1/3)页
第二日，大雨。
纪成顶着雨幕，在中午的时候，才赶回纪氏小院。
将马匹交给老丁喂养后，纪成重新来到了百步开外的林氏食肆。
“他想成为第四个交易对象？？”
林墨蹙着柳眉，望着纪成，略微思索，还是摇摇头道。
“师弟，此人底细我等不知，恐有不妥，若是妖邪之流……”
纪
吃过饭，上官无垢收拾碗筷到厨房清洗去了，而叶凡则坐在客厅沙发看电视新闻。
焰心谷掌门人张悬是一个容貌颇为英俊的男子，外表看起来不到四十岁，破有一番儒雅之风，他刚说完，下方那个紫发男子沈伦便是一挥手道。
李阳随口说完，就看见沈伟玄擦了擦嘴角的血液，骂骂咧咧飞了回来道。
“听过说，难道老祖所说的机缘就这混沌道源果？”秦川不仅知道，还在太始界吃过一枚，并由此对雷电的真意有所领悟。
第(1/3)页

第074章 美猴王化身（一万二求波月票）

纪成目光锁定二人，尤其是那独眼黑袍人。
那人身上流转的玄阴鬼炁虽然单薄，却极为纯粹。
能在邙山教这等鬼魅之地将一身元炁淬炼的如此纯粹，定非常人。
蛊龙见自己先被盯上，也不由恼怒。
只是瘦死的骆驼比马大，他周身玄阴鬼炁早已经蓄势待发，一股无形音波骤然从他身上爆发而出，隐隐化
“我来给举人老爷报喜来了。”林奂之一边双手作揖一边笑着走进来。
陨星戈壁里面的某一处，秦昊几人，正在无穷戈壁中，静心修炼。
少年身形高大颀长,轮廓被夜色模糊了少许,但隔空和他对上视线的一秒,周安然心跳还是漏了一拍。
林寒的话顿时让沈家众人个个怒目而视，沈烈更是大吼一声眼中满是愤怒的再次朝着林寒扑去。
冯腾凭空消失不见，取而代之的，是在天启驻柯米娅星集中营时，那三十几个无比熟悉的面孔。
黑凝丝之源不断的偷袭我，不过，我已经对他的攻击方式习惯了。他这一招，已经失去了偷袭的那股子出其不意，我自然是一点也不会在意。我看着黑凝丝之源，也不动作，就是冷笑了起来，我试图给他施加压力。
这时从侧翼又冲出了中州军的一支骑兵，这支骑兵给人的感觉很不一样，没有骁骑兵那样的纪律严整，也没有蛮族铁骑那样悍勇，反而是一片死气沉沉。
“老怪!爷爷和你拼了!”那人真是气急了，这么大的伤亡，真不知道主人会怎么折磨死自己。
而铁战呢，也不会有什么意见，在他看来，林天的实力是大乘期，比他强得多了，林天当队长是理所当然的，正好省出时间来修练，到时候如果能进到铁木战队去，可是比当一个预备战队的队长好得多了。
“原来是赵清璃那个贱人背叛了我？”赵耀心中愤怒，藏在自己的玄域中，看着刑天双眼冒着怒火。
叶词说的这些让酸苹果大为赞赏，她使劲的点点头，虽然是敌对大陆，但是公子幽倒是个实诚人，说得这些都太在点子上了。
虽然阔剑极为庞大，但在南宫云手中却宛如一柄xiu长的长剑一般，挥舞起来，霸道中不乏一抹灵活刁钻。
“奇怪吗？”左晓兰挑了挑眉毛，在月光下竟然妖娆得让人挪不开目光。
慕白凉走出牢房后吩咐手下去叫医生来，还是要给莫南爵简单的包扎止血，他绝对不能让他死了。
陈安眉头紧锁，莫名愤怒，他也不知道自己在气什么，他习惯了她的追逐这么久，从来也没觉得哪里错了，可今天忽然有人跟他说，别再这样了，你该放了她。
莫北焱丢开镊子，他双手撑住池台，拧开水笼头后捧了把水朝自己脸上扑。
没有足够的细致，没有足够的耐心，更没有足够的自信，这样的男人就算游戏里再强又能如何？不过草包一个，他是绝对不可能让这种男人带走叶词的。
南宫问天摇头低笑一声，似乎是在自嘲，在所谓正道盟主的位置上坐的久了，竟然连这种问题都有些想不明白。
晚镜转过身的那一瞬间，夏初觉得自己好像看了一个不可思议的魔术。那分明是黄公子在眼前，却又偏偏襦裳罗裙簪钗配环。熟悉的眉眼间不见英气，肤若脂眉如黛，倒分明一个绝世佳人盈盈而立。

第073章 再见银狐

朱氏庄园建立大片良田之前，门口种着数株榆钱树，小雨中数株古树披着暮色，微风袭来，簌簌老叶飘落，新芽如花娇嫩。
纪成骑着马赶到时，门口尚有车马停留，想是有客人来访。
纪成见此眉头略微一蹙，对方既然有客在，他今日却不好拜访。
此时大门吱呀一声打开，一个裹着苍头的老者从朱门中探出头，
被她这样盯着，正在吞肉包子的迟越司愣了愣，接着有些不爽地抬起脑袋。
自从妙棋嬷嬷没了之后，她的日子就过得一天不如一天，连皇贵妃都不是很喜欢她了。
他让蓉娘和赵茜入定修行，并不是指望她们能有多高的境界，只是希望她们用修行法打好基础，为将来的武道铺路。
她放慢速度，发觉身后的追击者似乎不那么积极了，这是为什么？……难道它怕水？
在她心中，他是个不择手段的人，能干得出说诏狱在宸王府的事。
江湖上的杂耍艺人们往往流动性很大，今天在这里表演个变脸，赚不到钱，明天又换别的地方了；亦或者今天耍个杂技，结果被地头蛇打了，还得换个地方。
或许是求生的欲望支撑着李平躲过了迟拓的查找，几天过后，迟家仍旧没有他的消息。
皇甫妙妙神情阴郁地看着风翎和裴仙珏忙碌，依旧没能决定自己到底选哪一边。
捋清楚之后，李易心中大致有了个主意，他看了一眼众人道:“听完师父的讲述之后，我心里有了一个法子。
此时随着赵关山他们这五台战车的到来，就好像一石激起千层浪。
一旁的昭容担心有诈想要开口相劝，但看到云君笃定的眸子，抿抿唇，没再说任何话。
常客之中就有其一，一个姓王的二级僵尸，听说是他家里的孩子莫名其妙就死在了街头，前两天一直忙着跑了镇守府，跑了赢家军情报组织的据点，四处求人，最终还是无果。
“下周一报到，你和审计一处的孔处长一个组。估计至少得一个月，回去把手头的工作交待一下，你们姜科长那儿我和她说一声。”于局长又交待了一番诸如要好好表现、注意影响、有事情多请示汇报之类的话。
话音落下，几个王府里的家仆就站了出来，各个看起来身强力壮。
她的脸一下子红了，和一个异性这么近距离地站在一起，这样的情形从来没有过。
不多时，赢叁就看到了匪夷所思的一幕，从刚才他们过来的地方出现了一股洪流，数以百计的幽灵狼从山上席卷而下，直扑那些还在不停射击石头的机器人。
因为觉得舒适而一直把她留在身边，我是不是太自私了？这样发展下去可不行，是到了该结束的时候了。
接着三个身影瞬移到来，其中一个与周强十分相似，多多一看便猜到是周强的爹。
妖兽还是没能攻破人类的防线，但是它们也丝毫没有退去的打算。
未到的事谁能知晓？合着数方风云汇聚黜鳞宫，懂得越多，克制、压抑的束缚也越多。
息神居中，一个房间内，琴心不停的练着仙音传授给她的月下琉璃，两个月来不停的练习，但是始终达不到仙音所说的意境。
寒风来到泰阳身旁，两人就地盘坐，便要开始这个修界前无古人的异事。
但看到叶轩呼呼大睡刚醒的茫然表情后，严肃的气氛立刻变了味道。

第072章 第四位交易者？

纪成抬手之间，从储物袋中取出另外一个玉盒，将其送至案几前。
青年道人抬手一招，玉盒顿时落入他手中，他打开玉盒，里面果然是另外一枚水灵灵的碧心灵桃，只是略微嗅了嗅，他欢喜道。
“果真是好桃！香味独特，论味道当属上品！”
他直接咬了一口，果肉清脆有声、鲜甜甘美，几口便将果肉入腹，双
她是从河里被织雨捞起来的，长时间缺氧和脑部淤血导致什么都不记得了。听这公子的意思并没有要留下她，这几天，除了疗伤的汤药，饭食是越来越少，几乎根本吃不饱，饿的感觉让人绝望。
吕布微微一怔，脸色也瞬间恢复如常，迈着步伐就朝声音所走去。
有人听到还剩下一半名额的时候立刻感到非常的激动，她大声喊了出来。
为首位置坐的是一个岁月已过半数之人，头发灰白，挺着胸膛，军装打扮，胸前的军法师勋章数量累累，明显是掌握大权之人。
而且既有刚正面的亢龙有悔，又有反打背后的神龙摆尾，还有飞起来耍帅的飞龙在天，以及纯防御的见龙在田。就这四招掌法，在低烈度的实战中，差不多就已经够用了。
这话都扯得远，陆仁炳就是早趁着这几年环境比较好的时候，把自己的互助组做好，最好做成模范组，然后将来座高级社的时候，自己可以掌握整个徐家村大队的控制权，这样自己基本上就完成了扎根的任务。
刚刚才发生了“奇异云雾”的诡异事件，即使在场的都是年轻气盛、胆大叛逆的少年人，这时候也不会有人敢违逆船长的命令。
曲迟疑了一下，也是跟了上去，目前来说，他们先步行比较安全等，具体走远了之后才应该召唤出自己的代步工具，不然地话让这些边关的人看到了确实有一些不太合适。
就在两方对峙时，所有人都没发现一帽子男悄悄到了暗处藏了起来，当然除了墨白。
“放门口多不安全，至少得放屋里呀。”子宽走进屋，黑漆漆的屋里什么都看不到，一阵风从背后吹过，南絮背脊生凉，害怕地跟进去。南絮刚走进屋，木门就自动合上了，密集的黑暗像一匹严实的幕布笼罩下来。
他的思绪随着自己的话声，仿佛又回到了当年。\面对着冷寒与范一博的争执，心中无不悲痛万分。实想不到多年来的好友关系，竟然会在一部“乾坤心经”面前，彻底的决裂开来。
人是都接应上了飞船不错，可他如今这个样子，真的合适和他们见面吗？他有点怀疑轹。
在这关于出城奇袭立足未稳军事会议开始后，在银鲨众多属下的众述己见下，很多银鲨兽就提出了自己的意见。
“哎，我怎么能让师兄吃烤糊了的鱼呢？来，吃这条！这里正好有两条，我们一人一条……”弄明白褚云飞意图的孙丰照，很是好客的马上把手中的一条烤鱼递给褚云飞。
普拓瞠目结舌木立当地，实在不知道该怎么把话进行下去了，只觉得对方的百般刁难几乎要折磨尽自己的脑细胞。
转眼间，附近海里的低级生灵全都被这股狂风一扫而空。但天上的金雷劫仿佛仍不满足，开始拼命扩充它的面积。
“他是我们最看好的人，我们要让他成为绿园的最高领袖，以及我们正义大联盟的代言人。”苏克提辛向隐树示意，隐树则不顾惊恐的谭觉不断挣扎，将生化药液注射到谭觉的体内。

第071章 灵明石猴，进化潜力？？（求首订）

孟霓真出身修行世家，性子古怪，除了陵光子，何曾被人忤逆过，心下隐隐有些恼怒，但转瞬换成了笑脸，道。
“我仅能为你演示一遍，不能浪费太多时间，能学多少全看你本事！”
其他弟子有些侧目地望着这一幕。
辣手仙子也有会转性之时。
但也有少数弟子脸上流露出一丝看好戏的神情，他们可都
盯着时间越久，压力竟越来越大，他额头上冒出了一嘀嘀水汗，汇成一股股，然后顺着脸颊，流了下来。
“好家伙，幸亏我过来了，不然真就完了，还想清楚，我让你清楚，我就想不清楚了。”陈羽抹掉脑门上的汗，如同逃过一劫似的。
伤处上好了药，我侧过来缓缓躺下，床上铺着雪白的麻布床单，应该是刚刚换洗过，床单上带着一股阳光的风沙的味道。不过这屋子里更浓郁的是血腥味和药味。地下没端走的水盆，擦拭过伤口的布巾上都是血味。
罗金洋还是很谨慎的，在返回黑蛟堂口的路途中，时不时的突然转身回头看，又或者是多绕几条路，预防自己被跟踪。
张晓虎的房子已经重新买了回来，只是这一卖一买，他不得不搭进去几万块钱，可是他还是坚持买回来，因为那是父母买给他的。
“先不说这个了，倒是你一声不响的回来了，还想瞒过本人，你都不知道你现在是大人物了。这不，今天我们刑警支队就接到了一个任务，你猜怎么着？”他还卖了关子。
现在他已经回来了，我们这样相爱，而且能够相守在一起，我还有什么不心足的？
出乎秦越的预料，陈羽不仅没有借机发作，反而是还难得的说出了两句正经话，言罢之后，则是闭上眼睛侧了侧身，似乎是打算要休息一下。
不过在这短暂的震惊之后就是疯狂，寂夜帝朝的士兵们就如同发了疯一般的进攻着洪荒的联盟军。
不过，让李向阳奇怪的是，有一些应聘者，杨凡什么都不问，有一些应聘者，却问了一些“当你每天为公司忙忙碌碌，年终却没有收到老板的夸奖，或薪资奖励时，你会怎么做?”这种问题。
“柳先生，茜茜怎么样了？”肖国瑞关心则乱，自然没有注意到这些细节，第一时间就冲到了柳岩的面前，紧张的问道。只是碍于柳岩的身份，肖国瑞还是控制住了抓住柳岩肩膀的冲动。
这一句话出来，卢志强就感觉一阵阵天雷，不断冲他轰过来，他几乎是从牙缝里彼蹦出了一个字儿，要不是良好的教育在克制着他的理智，他现在真想一巴掌把这货给回炉再造了。
说完这句话后。那个假扮成机场保安人员的脚盆人便关闭了耳麦，使劲的搓了搓起了一层鸡皮疙瘩的皮肤，将阎罗这两个字所带来的恐惧，全部驱散，这才重新恢复了刚才的警惕，专心致志的看着周围的环境，防止出现异常。
不过，弗洛伦蒂诺的观点受到了俱乐部总经理巴尔达诺委婉的不支持，巴尔达诺就是当初力荐佩莱格里尼的，自然不能够眼睁睁的看着佩莱格里尼被拿下。
“我每个月都会把零花钱中的一部分存到我的另一张卡上，久而久之哪里就有很多钱了。”月璃一边开门，一边说。
也是在这样一座山峰上，也是这样安静的环境。月璃脖子上的印记，发出刺眼的蓝光，和黑幕上的月亮相互照应。

第070章 筑基区分（求首订）

第(1/3)页
“轻柔姐怎么了？欧阳海天你和她生气？”电脑那头，韩宝儿颇为纳闷的问了过来。
想了一下，不由没好气的乜了他一眼，什么人嘛。也没说什么，假模假样的跑去里面从玉如意空间里拿出一颗荔枝给鸣人。
“你！我可提前告诉你，我身体一项健康的很，平时连个感冒咳嗽都没有。”王美丽大咧咧的说着，算是告诉方维了，现在认输还来得及，不丢人。
乐浪他们一行人听了顿时不干，辛辛苦苦好不容易打了一只野猪，还没看到肉这就成别人的了，真是岂有此理，谁听了也不干。
全部折算成下品灵石，足有三十三万块，再加上mén派以前积攒下来的，莫问天足足拥有上百万块下品灵石，相信即便是在整个云州的筑基mén派，都是没有mén派可以比肩的。
“燕轻柔，你找我有事要说？”欧阳海天皱紧了眉头道，暗夜还没有消息，男人着实担心。
下一秒，两人的武器已经撞到了一起，发出咔咔声并且不断爆射着火星。
只是，做的再好又能怎么样，难不成它还想学习维纳斯，要来个缺胳膊少tuǐ的缺陷美？
早饭的时候，吃的很平静，方维平没有被冯玉莲追问什么。反观冯玉莲，好像并不知道这件事一样，反而和方维他们，热火的聊着回了荣城打算做什么。
这花鼓队还有秧歌队的队长，都是一个老汉，在其中算是年龄最大的了。
“咯吱！”一声，蓝子悦的房间门被打开，蓝子悦和蓝诚诚从里面走了出来。
夏末对着邓朝招了招手，虽然结果已经是注定的了，但绝对不能让邓朝这么轻松。
“玄大哥都替我说了，还要我说什么呢？”毒三娘有些娇羞的低头说道，这么多年了，他们两人谁不敢先开口，造成了今天这种局面，说来说去，还是怪她们自己。
第(1/3)页

第069章 木灵皇后，将御兽当做法宝来炼（求首订）

与纪成一同出现的众多御灵宗弟子也未能引来他半分关注，只是一双鸟眼直勾勾的盯着纪成。
如同磁石，它就移不开眼睛。
纪成身上散发着一股极好闻的气息。
别的灵兽感知不同。
身为木属性真灵后裔，它哪怕是闻一闻，都能察觉到其中纯粹无比的木属先天元炁气息。
对方根基极佳。
暴蝾螈一扇翅膀朝前而去，双斧战龙大步上前也迎了上来。两只神奇宝贝的双手都发出了白色的光芒，锋利的爪子朝前狠狠地挥舞着，不断地和对手的爪子碰撞在了一起。
秦汉坐在自己的位置上，优哉游哉的等着顾客上门买本子。至于展会的其他事情，则有斋藤恭子负责，用不着他操心。
纳什之牙寄出，陈逸凭空变出一把宝剑出来，着实让盖聂吓了一跳，就连他的师傅鬼谷子都没有如此境界，可以这样随意变换东西。
“我叫秃八，想必你就是他的姐夫吧，怎么着十亿带来了吗？”秃八阴森森的说道。
陈逸耳朵竖了起来，他觉得如果是无报酬充公的话，那就太亏了，这听到重赏，那感情就不一样了。
不过，这也都是家族的福荫而已，杨妄不觉得自己会比对方差。他现在的一切都是自己拼来的，杨玄除了给了他一颗强大的心之外，什么都没有给他。
水慕霞死死的盯着芳菲此时只要芳菲敢拉扯紫萱的衣服，他一定会把袖箭射出去：避开了要害，因为他认为射死芳菲实在是太过便宜她，居然敢如此对紫萱。
“让我算一算。”斋藤恭子扶了扶眼镜，拿出计算器便是一阵猛按。
第三个月第一批海鲨岛移民到来了，这五千人张三全部充实到了淡水城里，终于使得淡水城像一个城镇，各种民生相关的配套设施也一并建立了起来。
“胖嘟嘟失去战斗能力，大剑鬼获胜。请道馆训练家更换神奇宝贝。”裁判在第一时间就宣布了比赛结果。
“嘶……”不仅仅是王晨、宋菲菲，罗教也是心中一惊：不会吧，难不成他们的杀手锏泄露了？
“星辰同学要跟我们一组吗？”教室里为难看着修学旅行分组的名单，朝夜星辰等人邀请道。
正在忙碌的学生们都发现了这怪异的现象，没过多久从学园岛入口处发生了一场爆炸，入口的阻拦装置被人强行破坏，一行人从破坏的入口缓步进入到了里面。
而且二河能把沈万三带到此地，也足见沈万三对二河也是信任的。
在夜星落地的一瞬间重伤的荆轲动了，以assassin职阶降临的她自觉不会因为对方刚刚停下战斗就放弃这个攻击的好机会，夜星辰见到这一幕也没有阻止，夜星立即发现了向自己偷偷接近的荆轲。
“既然是这样的话，这盘烤串也不需要了吧~”按照自己的思路白姬没有和莉莉丝交流，就从她的手中那另盘烤串端了过来，拿起一个烤串递给一旁看起来没怎么融入这个团体的毒岛伢子。
人家现在已经表明了自己的态度了，朱元璋一抱拳，自己离开了。
张天阡道：“原来他是你的老师。可我看他对你很是关切。”惜芷听了这话，又想着乔洛愚现在生死未卜，眼泪不禁扑簌簌地落下来。
朱元璋在修炼自己的这种思维能力，还有自己的办事水平，他就是喜欢这样子。

第068章 绝佳资质，上等潜力（求首订）

“法尊！”
纪成见此来到九级白玉玉阶前，朝着玉阶上的法尊略微行礼，道明了来意。
“法尊，弟子已突破炼气第四层，特此前来灵圣殿，申请进入灵源山中，获取第一头同参灵兽！”
法尊却没有理会他的话语，他目光中带着古怪，还有一丝掩饰不住的惊诧。
“炼气九层，果真是灵体，这……”
夏诗韵可不会认为，王力会是什么君子，这样的人一旦疯狂起来，逮着谁咬谁。
助理进来通报的时候，易瑾眼底明显的意外，墨氏总裁可不是那么轻易就能约到的人，可昨天刚发出的预约申请，今天一大早，墨氏那边便确定了见面的时间。
“你！你怎么说话呢！”张静楚顿时俏脸通红的掐了战天一把道。
经理知道郁莘岚家里比较困难，但是上面交代下来的事儿，他也没有办法，只能照做。
好的。在听见周怡慧是叶青妹妹的时候，服务员没有半点异色，直接带着周怡慧选衣服去了。
郁莘岚永远都是这样子。不发脾气，永远保持这种客套的微笑，看起来生硬得要死。
从子默被申屠浩龙那一眼瞪的一机灵，老老实实的坐着不敢再填什么乱。
在沙发上地方很少，他整个身体都挤了上来，两人差不多无缝连接在一起。他的每一个动作，每一个吻都让我心里一颤。
他知道她向来不善于撒谎，演技也没有多么精湛，这样的眼神和语调，她是演不出来的。
霎时，贺云龙只觉自己身轻如燕了，但这却并没让他感到良好，相反，莫名的，他心里有种糟糕的感觉。
苏成的没有时间了，探过来的一丝灵体，即将维持不住通讯和连接了，不过，进行到现在，没有半途而废的道理。
之前想着能吃到佐天泪子做的饭，一时激动，忘记了自己的宿舍现在是一片狼藉。
即便如此，崔昊心中还是有几分不爽，如此挖墙脚令他心中不悦。
姜欣环视了一圈，好像没什么地方需要收拾的了，重新在沙发上坐了下来。
九公主的心还是紧紧跟着墨生，墨生在皇城的一举一动，都在九公主的关注之中。墨生在不到两个月的时间，在皇城无中生有，干出富可敌国的财富来，令九公主都感到惊讶。
在城畔生的感应中，只觉对朱雀的反应突然消失，空空如也，脸色骤然煞白。
“你……你气死我了。你等着我，今晚我不把你整得下不了床我就不是你男人！”赖一锋恨欲狂，此时的他简直都有杀人的心了。
胡途虽然一肚子坏水，鬼主意不少，现在被墨生击昏至今未醒。墨生实力太强大，就算胡途醒了，也只能任由墨生宰割的份。这对狐朋狗友靠不住了，二狗子见势不妙，就想逃之夭夭。
井上英华大喊一声，在那些恶心的虫子爬到脚上之前，抓起佐天泪子的手就向洞窟右侧的出口跑去。
依依一怔，可怜巴巴的看了夜光一眼，嘴角粘着饭粒，嘴巴嘟得老高，哼了一声，把筷子一放，饭都不吃了，跑了出去。
尽管虚灵风暴已经被陆清宇练得炉火纯青，尽管这神奇的技能有克制元素力量的特性，但在妖刀的犀利攻势之下，陆清宇想要轻易地冲出火雨金刀还是不可能的事情。
不过托他的福，现在的离火鼎已经可以动用了，加上夏天修为提升，用起来就更为顺手了。

上架感言

第(1/3)页
先祝大家五一节假日快乐，小长假又能浪了，钓鱼，野炊，露营，然而我不能…
萌新接到通知，五一凌晨零点要上架。
作为一个写了一百多个月的小萌新，其实没什么新鲜劲，不过这本书写得相对顺手一些。
老规矩。
先亮血条。
首日更新大概是两万+，听劝，后面浓缩成了四章，剧情紧凑一些。
后续更新的话，和前面几本书一样，就是一路爆更。
新书期每天都是6K，上架肯定只多不少，在保证质量的情况下，尽量多更，一般8k左右。
除了五一首日零点过五分更新，其他时间都定时在早上八点以及八点过五分，八点一十分，看字数，反正是一次性更新出来，如果来不及就会将更新调整到下午六点，就两个时间段。
另外就书名的事情，也说一句，老是有人吐槽，不会取名的确是真的，这个很多兄弟都知道，不仅仅是这本还有上本，上上本，全都是因为书名不吸量（上本剑出洪荒一开始叫从木匠开始修行来着……有兄弟提过说从《从神匠开始修行》更好，但当时没注意，后面才发现，老后悔了，错亿……其实也有不懂三江规则的原因…）结果P三江P输了，这本纯粹是因为有点小进步，才混了上来。
至于说书名挂羊头卖狗肉那是不服的，书名的确就是第一卷，第二卷的大纲主线，用大纲主线作为书名不能是错了，对不对，是不是？
其次则是剧情，萌新向来认为西游好看的不仅仅是西游取经，也不仅仅只是那一个个奇异的神通本领！
重要的是师徒四人，包括每个妖精，每个角色都是活灵活现，每一个故事都是入木三分！
西游记首先是仙侠，其次才是西游，也是四人组各自蜕变的过程！
第(1/3)页

第067章 出手不凡（第二更）

第(1/3)页
林墨看了一眼，等待着纪成的下文。
玉璇姬目光首先落在林墨身上，神识传讯道。
“五百年份的朱果两枚如何？”
那玄冰晶铁的确属于稀缺之物，林墨开价不高，她自然是不会错过。
玉璇姬一开口，纪成就知道，自己这一次恐怕没法与这位富婆竞价。
五百年级别的灵药差不多分属于二级灵药范畴。
玉璇姬一开口就是两枚，算是出手不凡。
只是林墨却摇摇头，传音回道。
“璇姬姐姐，此物的价值原本应属珍奇，这拳头大小一块更为少见，我知道，若是能等价兑换，至起码价值五到六枚朱果！”
不等玉璇姬开口，林墨轻声道。
“但我更知晓，玄冰晶铁非法力精深之辈以强横真火煅烧，难以炼化，而且外面难以交易，故而我的想法是，若璇姬姐姐能再加一枚朱果，或有千年朱果，仅一枚即可交易！”
她话音不疾不徐，有理有据。
两人一人以神识交流，一人传音，纪成站在一旁不知道两人说了一些什么，他的神识若是主动散开，可以窃听林墨的话语，但这样做未免失礼，故而只是在一旁，静候两人商谈。
玉璇姬嘴角微微一笑道。
“合情合理，自无不可！”
她抬手之间，将一个玉盒丢给了林墨，林墨没有检查，直接将玄冰晶铁递给了玉璇姬。
玉璇姬探手收了起来，她目光旋即落在纪成身前，目光微动，同样神识传讯道。
“纪道友，可否容我验证此株灵药？！”
“可以！”
纪成同样以神识回复。
旁边，林墨见到这一幕眉头一蹙。
“神识？”
她目光中微微有些变化，心下不禁暗自震动。
“纪师弟……他竟然筑基成功了？”
玉璇姬手中五彩色光华一闪，手中浮现出一枚古怪的宝珠。
宝珠有五孔，内里隐隐有一股五彩气息在里面涌动，略微涌动，纪成忍不住后退了一步，这很像艾真子与他提及过的某种邪门法器。
五毒珠。
传闻此宝乃采集五毒精华，配以剧毒元炁多次炼质而成，能喷发五色烟毒，腥臭刺鼻，腐蚀法器，肉身，还能化作烟云屏障困敌。
这和他的“青云烟”是两个极端。
这个玉璇姬难道是什么邪派弟子？
玉璇姬略微催动五毒珠喷出一点五色云烟，只见青灵草散发着幽幽碧玉灵光，那股五色云烟略微靠近，顿将其一点点涤荡干净。
见此玉璇姬随手收了五毒珠，朝着纪成点点头道。
“的确不俗！”
她这五毒珠是宰了一个邪道好手得来的法器，那五毒珠喷出来的五彩毒烟颇为不俗，若不能练成护体灵光，难免会被其侵蚀肉身，骨销神灭。
此等灵草实在难得，她有心买下。
略微思索，她手中出现了一个圆润的乳白小玉瓶，她将玉瓶放在纪成身前，神识传讯道。
“这玉瓶中有两枚乾元易骨丹，此物乃是家师为麾下坐骑所炼的点心，能增强灵兽筋骨，纯化血脉，增长法力，还剩下两粒，一并给了道友如何？”
“零食？”
纪成一怔。
第(1/3)页

第066章 师姐富了，两个富婆

第(1/3)页
长安城，废墟
思及长安城周围邪魔外道渐多，纪成来到废墟之前，准备面见艾真子。
只是这一次未能如愿。
“看来老师还在闭关参悟《气坟》！”
纪成略微思索。
他略微等待了片刻，正要离去，远远看到一个踟蹰的熟悉身影出现在远处，乾均眉头紧锁，面上似有难以抉择之事，在街角徘徊，迟迟未能上前。
纪成看他似有心事，心头一动，举步上前拍了拍乾均肩膀。
“师兄所为何来，似有心事？”
乾均吓了一跳，见是纪成后，才松了口气，上下打量了纪成一眼后，胖脸上挤出一丝笑容，片刻道。
“没什么……”
他不愿多言，脸上万般愁容。
纪成一怔，他估摸着乾均是为了修行进度前来找艾真子解惑。
他倒能理解乾均。
若非有灵药滋养，他也好不到哪里去。
《天光玉锁图》修行着实繁琐，艰难。
他前前后后服食数十枚天地灵药，才成功筑基。
略微思索，纪成忽而笑道。
“师兄可愿听师弟一言？”
乾均一怔，顿时道。
“师弟请直说就是了！”
略微思索，纪成道。“师弟曾听有人说过一段话，心地清净方为道，退步原来是向前！师兄一直向前，有时候也可向后看一步！”
这句话是对乾均说的，也是对自己说的。
警醒自身，有时候不要不自量力，适当的退避也是可行的方略。
乾均口中略微低语复述。
“退步原来是向前吗？”
他目光闪烁。
心头动摇，又觉纪成打击其信心，不由恼怒。然内心摇摆不定，终忍不住问道。
“可是能退步吗？”
纪成并没有回答他。
每个人都有每个人的选择，他不会去替乾均抉择。
不过以他看来，《天光玉锁图》若是修炼不成，退而求其次选择尸解仙之法，未尝不是明智之举。
乾均至今还未能完成《气元玉锁图》的参悟，更不用说后面更难的《神元玉锁图》，以及那第十三幅图总纲。
两人关系并不是很亲近，略微提一句，纪成悄然告辞离去，留下迟疑不前的乾均。
乾均站在原地，不知过了多久，直到身上积雪厚重，他才深深吐了口气。
不远处，一道身影悄然自客栈走出，林墨今日也正好前来面见艾真子，只同样吃了闭门羹，一时小憩却撞见了这样一幕。
她一身短袖劲装，交领右衽，手中还握着一柄朱砂古剑，目光暗动。
“纪师弟宅心仁厚，却不知乾师弟未必领情！”
她举步悄然离去。
不久之后却是追上了纪成。
街道上，纪成望着后面追上来的林墨，目光带着讶异。
“师姐？”
“纪师弟，吾正要寻你，今日倒是恰好给碰上了！”
林墨目光含笑，蜡黄的脸上带着丝丝笑意，纪成看得格外怪异，同时他注意到时隔半年，这位师姐也大有进益，精气交融，体内先天元炁已经成形。
这是完成了第二关气元筑基的景象。
街道上，两人并肩而行，纪成问道。
“师姐莫非有什么好事？”
林墨白了他一眼道。
第(1/3)页

第065章 善后（第二更）

第(1/3)页
“好胆！”
独眼老者大怒，他周身阴风鼓荡，双手在胸前快速结印，似有一团漆黑色光华从身前凝聚成镜。
只是被那金色光华一射，顿时洞穿镜面，将独眼老者身形击飞。
他半晌才从地上爬起来，望着胸口汩汩冒着黑烟的伤口，他双眸深处露出浓烈的愤怒之色。
“天蓬驱邪法咒！”
只是眼底还有一丝不解。
天蓬驱邪法咒是民间常见的一道驱邪法咒。
区区普通法咒，有这般威能？
他面容微沉。
看着身上的伤口，他取出一个黑气萦绕的葫芦，从里面倒出一粒血婴丹砂涂抹在伤口，缓缓将那股纯正无比的天蓬正气给压制下去。
独眼老者略微咧嘴，眼底阴郁光华闪烁。
“看来朝廷还是有一些能人，不能太过于张扬！”
他有些恼恨。
“可恶，若非被人毁了尸解之身，法力折损大半，我岂会惧你小术！”
望着坑中的青色胎盘及众多尸体，他面容微动，口中默诵法咒。地面黄土涌动，钻出一个个湿漉漉的泥偶，身附甲胄，将尸体拖入地底。待庭院血迹打扫干净，独眼黑袍老者抱起青色胎盘，钻入房间深处。
……
姚府中
望着那巨大黑蛇破灭，纪成略微松了口气，看来对方道行并不高，这就相对好办了。
旁边高髻妇人也有些惧意，却还是朝着纪成道。
“纪小兄弟，我家都尉怎么还未曾醒来？”
纪成举步上前，略微搭脉，笑道。
“终究是损伤了一点元气，不妨事！”
他本欲提起手上的长生剑，但想着别吓到旁边的妇人，口中顿时默诵一篇回元法咒，一点先天真炁自中指凝聚成形，化作一道淡淡灵光落入姚丛眉心。
姚丛面容逐渐红润起来，缓缓睁开眼睛，双眸半晌才有了神采，一眼就看到了高髻妇人，以及纪成，下意识问道。
“夫人，还有纪兄弟，你怎么在这里？”
高髻妇人见到这一幕，已经是双眸垂泪，下意识扑倒在姚丛身上，呜呜大哭起来。
纪成见到这一幕，眼见姚丛流露出手足无措之色，顿时轻笑一声，只是朝着他略微拱手，缓步踏出正房，将空间暂时留给了夫妇二人。
不久后，纪成在主厅里见到了已经能活动自如的姚丛。
姚丛面上流露出一丝亲热的笑容，远远见到纪成就笑道。
“纪兄弟，这一次又是你救了我老姚的性命，若不是你，我这恐怕……”
他脸上多有后怕。
同时也有些惊异，他倒未曾想过纪成居然也懂得一些术法手段。
听自家夫人所言。
就连宫廷方士青虞先生在其手中，好像也是吃了大亏。
纪成微笑道。
“不妨事，都尉乃是破军之命，小灾小劫，动不得都尉分毫！”
“不用再说什么破军之命了！”
姚丛无奈一笑，摆了摆手，那只是他闲时与同僚吹嘘之言，哪敢当真。
这一次若不是自家夫人警醒，只怕就栽了。
纪成略微思索，想了想从怀中取出一面桃符交给姚丛。
“都尉且收下此物！”
第(1/3)页

第064章 天蓬驱邪法咒

第(1/3)页
纪成面容冰冷，缓缓退开了一步。
司徒萍站在青虞道人身后，眼底略微有些惊异，但没有说话。
青虞道人缓缓转过身，目光落在纪成身上，道。
“纪副都尉，老夫其实对你一直颇为好奇？”
纪成嘴角微微一撇。
“青虞先生，你到底想做什么？”
“莫非，都尉身上的阴气与你有关？”
青虞道人嗤笑一声。
“这是他自招灾殃，与老夫何干？”
“至于那阴气能否拔除...”
他枯掌拂过枣木杖，溅起幽芒，“更非老夫所念！”
他面容冷漠，目光落在纪成身上。
“纪副都尉，出手吧，且让老夫看看你有何本事？若你能胜过老夫，这姚都尉自是由你来治，如若不然，老夫想怎么治，也轮不到你插手！”
纪成眉头皱得更紧。
此老未必太过于偏激。
他已经递过了梯子，竟仍执意如此。
这就怪不得他了。
纪成目光一动，微微冷笑道。
“好，正好在下也想看看先生的方士手段！”
“青虞先生，你要小心了！”
他身形一闪骤然消失在原地，腰间环首刀刹那出鞘。
空中传来摄人心魂的虎啸之声。
十数步开外，纪成身形从劲风中出现，略微扫过周围，眼前的青虞道人竟已消失了。
他神识外放，如潮水一般扫过整个正房。
无论是持剑戒备的司徒萍，还是木讷如雕、立于床榻旁的高髻美妇，尽在其神识笼罩之下。
他隐隐察觉到一缕幽暗的阴灵气息飞速环绕着房间游走。
速度极快。
呼呼！！
些许的破空之声传来。
数根宛若牛毛一般细长的幽暗色长针破空而来。
他抬起头，体内二十四道灵光从周身绽放而出，凝聚出三面紫青色龙纹灵光盾挡在前方。
嗤嗤！
第一面灵光盾牌传来细微的碰撞之声。
但纪成能感觉到，那长针并未能洞穿第一层真木灵光盾。
他双眸扫过周围，那道身影还在借影快速遁形。
“这就是真正的术士吗？看起来要比邙山教的那些术士高明了一些，但元炁形成的术法驳杂，威能不足……”
他也懒得继续与对方玩这种躲躲藏藏的游戏。
对方明显是知道他体内纯阳气血浑厚，武艺过人，故而选择拉开距离，远距离利用法器牵制住他。
这是术士对付近战者的经典操作。
但若是对于同样善法的修行者，那就不灵了。
他冰冷一笑，直接催动天赋。
准备一试真炁之能。
一股无形金色光华猛然弥漫开来，法力所指之处地面，墙壁快速生出层层绿芽，一根根灰绿色的粗壮藤条从地面木制结构的栋梁，隔板，及地板深处蔓延而出，刹那将整个正房笼罩在其中，无数藤条如同蟒蛇追着一道逐渐显化出来的无形身影疾索而去。
“五行术法？”
第(1/3)页

第063章 雪地顿悟（第二更）

第(1/3)页
长安城
纪氏小院
院子里天光将明，纪成从院子里走了出来，目光所及，暗夜的庭院之外，一点点雪絮飘飞。
而神识扫过，地底砖缝间，草木生长，生机已经暗藏。
已是一年初春。
只是初春遭逢如此雪灾，今年又不同寻常。
神识从他周身流转，小院周围方圆十数米的变化尽数在他神识探查中。
他尚未适应这等特殊视野。
他余光望向偏房里，老丁和纪崇德呼吸一个细弱短促，一个生机绵长。
一个苍老无力，一个如日出之阳。
他微微一笑，有些感叹！
“人之一生，只在短短一瞬间!”
略微一怔，他忽而理解了那句“向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，犹不能以之兴怀”的无可奈何，也突然理解了那句“哀吾生之须臾，羡长江之无穷”的无边遗憾。
一念悸动，他脑中强行记忆的部分《气坟》卦象浮现。
《气坟》中八八六十四卦中部分玄妙，忽而辗转落入心头，“归、藏、生、动、长、育、止、杀”八种动态生灵化育变化奥妙，骤然化作一个个象形符文！
天地兴衰，生灵衰亡如这草木一秋，生中藏死气，枯中育生机！
那些繁杂生疏的卦象与先天八卦概念重新联系，突然变的简单，一念破开迷惘！
一点一滴为他所理解。
头顶无数雪花飘飘落下，他只顾站在原地，唯有双眸中泛着光华，逐渐身形在雪地里化作雪雕，唯有一丝丝缕缕无形天地灵气从四面八方融入他的体内，周身淡金色光华流转。
不知过了多久，直到街角出现了货郎的吆喝声，雪雕微微震动，无数雪块掉落。
纪成睁开双眸。
周身一股无形的气息微微震动，他略微内视，顿时发现丹田法力凝聚如同实质，似快化作一团玉液。
只是一念顿悟，竟比得上近乎于一月修行，法力距离玉液境界，只有一步之遥。
纪成面色还有些木然。
此等宝物的确比什么法宝都要珍贵。
其虽然不含任何道法，却蕴含着先贤对于天地万物的理解。
若能完全参悟《气坟》奥妙，对他彻底理解先天八卦变化，有着极大帮助。
此时远处一个声音远远传来，将纪成仿佛拉回了人间。
“家主，你怎么一个人站在雪中，可不要受了风寒！”
老丁红着脸颊从远处走来，手上还夹着鸭绒碎料裁剪而成的简易手套，他脸上多有关切，手上还拿了一件衣物，唠叨道。
“纪崇到底年纪尚小，哪会关心家主……”
他呵呵笑着，纪成虽寒暑不侵，仍承其关切未加推拒，只是让他自去忙碌。
脚边一阵微风吹来，带着一点点雪花，一头硕大的黑影窜了过来，摇着尾巴，极是兴奋。
小黑发出兴奋的犬吠声，昂着头盯着纪成。
纪成拍了拍它的头。
纪成嘴角浮现出一丝笑容，忽而想起了储物袋中剩下的几枚下品灵钱。
这些灵钱除了可以用来汲取灵气炼化修行，还能喂养灵兽，灵虫，快速晋升。
据说喂食灵钱，比喂养灵药更好。
心念一动，纪成取出一个下品灵钱，送到小黑嘴边。
晶莹剔透的下品灵钱散发着金银二色光华，内里日月精华形成的玄妙纹路环抱成二色，小黑鼻子轻动，略微疑惑的看了一眼纪成，但还是一口将下品灵钱吞入腹中。
纪成略微观察，只见片刻小黑忽而兴奋起来，摇着尾巴来到纪成面前，眼巴巴的盯着他，似意犹未尽。
纪成嘴角弯了弯，笑骂道。
“你这馋犬倒识货！所幸你主人今非昔比！”
作为御灵宗的一等入室弟子，月俸高达二十枚中品灵钱，也就是两万下品灵钱，虽然花费也大，但培养一头灵兽绰绰有余。
眼见小黑没有任何副作用，他再次取出两枚下品灵钱丢给小黑，任它捡拾。
吃了两枚下品灵钱，小黑精神似有些困乏。
纪成估摸着它需要通过沉睡来吸纳灵钱深处蕴含的灵气。
第(1/3)页

第062章 富了，又穷了

第(1/3)页
彀翎子微微颔首。
“纪成乃是望仙城石家山村人，许多村民愿意作证。”
法尊追问道。
“可曾动用秘术查证？”
彀翎子摇摇头道。
“纪师弟是石家山村村民早年遗失的子侄，有乞儿的经历，早些年得遇一位散修，才开始迈步修行之路，身负特殊传承，这些纪师弟在入门之前就与弟子提及过，再加上那位散修已经丧生于妖兽之口，故而无法查证！”
法尊闻言蹙着眉头。
“如此倒有些可疑？”
旁边御尊道。
“我看此事倒简单！”
见几人目光望来，他略微一拂袖，笑道。
“试问哪个宗门愿意让一位身负灵体的奇才跑到我御灵宗来当细作？”
“若是这样，那不妨多送来几个，我御灵宗照单全收就是了！”
闻言，法尊也是有些语塞。
这的确有些说不通。
若是御灵宗有人想将一位灵体天才送去当细作，他二话不说就得劈开对方的脑袋，看看对方脑袋里想什么？
只是作为法尊，他天生敏感，心头始终有些疑虑。
来历不明，总归是让人放心不下。
灵尊略微思索，其后道。
“好了，此事不宜声张，对外只称收了一位九寸灵体的天才，故而破格提拔为一等，此事有先例，想来无人反对！”
二尊对视一眼，微微点头。
一尊灵体只要成长起来，未来是有极大希望与他们平起平坐，甚至真正踏足道胎之境，引领御灵宗更进一步。
三尊面上都有些笑容，法尊挥退彀翎子。
“这一次你立下了大功，宗门自会论功行赏，你可去宗门内库门前登记排队就是了！”
彀翎子微微露出一丝欢喜。
终于可以排上队了。
待到他离开后。
忽而御尊又道。
“现在唯一的问题就是，宗门内并非铁板一块，只怕这秘密未必守得住！”
他目露叹息之色。
五溪并不是没有诞生过灵体，但灵体和那些绝世天才都不一定能顺利成长起来。
灵尊和法尊各自不语。
此事就连他们也无法打包票。
越是天才，越容易遭到有针对性的狙击。
反而是类似于那些七寸，六寸灵根的存在，最容易存活下来，但这样的天才又难以走到最后。
……
第二天
己字峰丙等十二号洞府。
纪成神情仍带着笑意。
一等入室弟子这个身份也就罢了，最为满意的还是那份待遇。
他现在终于有一种稍微松了一口气之感。
每月二十枚中品灵钱可以购买大批灵草灵药，提升法力，修行秘术！
“真木灵体与青云烟的第二层皆可着手修行，其次还有多余的一些资源学习符箓秘术，炼丹秘术，借此辅助修行，淬炼法力！”
他心头暗道。
无论是此界修士的符箓秘术，亦或者是艾师传下的符箓秘法都需要耗损灵材（朱砂，桃木，灵药）。
正美的时候，外面忽而传来了阵阵的鹤鸣之声，他从洞府中走出来，远远就看到一道身影翩然而来，那是一位身着竹白色劲装的青年，其悄然从白鹤之上跳了下来，满面春风。
纪成举步正欲迎，却见青年目光已经落在他身上，率先道。
第(1/3)页

第061章 灵体，一等入室弟子待遇（第二更）

第(1/3)页
纪成心头微跳。
他其实也想知道自身体内是否存在灵根。
按理说，铸就上乘道基之后，他整体上的根骨已经蜕变，应该是属于根骨上乘的范围。
只是五溪注重灵根。
他不知道自身是否存在灵根这种特殊的东西？
此时坐在下首，其中一位盘膝而坐，背后一面宝镜从灵光中闪烁的清癯道者冷淡道。
“先行请出照古宝鉴，确定跟脚，再测灵根！”
他话音落下，只见抬手之间，殿宇上空忽而一团纯白色灵光如祥云一般浮现而出，内里显化出一面纯洁无瑕的宝镜来。
纪成心头微惊，只见那面宝镜散发出一道白芒罩住他周身。
他竟是感觉自身动弹不得。
唯有体表萦绕出一缕缕无形气息，纯粹无瑕，金光在肌肤上溢出点点光彩，极为特殊。
乃是他的精气神显化而出的异象。
“这御灵宗还有这样的检查方式……此方宗门的术法也有独到之处！”
纪成心头暗忖。
他能感知到，不少目光落在他身上带上了一丝温度。
“如此纯粹之体，真是一块宝玉！”
那面容清冷的清癯道者，眼中也不由浮现出一丝惊异来，片刻点点头道。
“无魔气，煞气痕迹，也无魔宗元炁污染迹象，跟脚清白！”
旁边，彀翎子心头松了口气，眼眸中不禁浮现出一丝笑容。
但凡与魔宗修士打过交道，哪怕厮杀过，受过伤，都会被照古镜给找出来，纵然是功法再怎么玄妙。
而通过了照古镜。
眼前的少年就算是半个御灵宗人，只看最后的灵根如何。
观照古镜中显露出来的气息，其身上先天之炁厚实，纯正，其孕育出来的灵根多半不会差了。
他翻掌之间手中多了一柄玉尺，笑着递给纪成道。
“小兄弟，就由你来验证一二我这个宗门长老的眼力如何？”
纪成默不作声，只是将玉尺取在手中，刹那间只见手上的玉尺绽放出浓烈的青色光华，爆裂光华刹那冲破玉尺的顶端，如同青色大日。
看到这一幕，彀翎子双眸中的笑容也不禁一滞。
“……灵光冲破玉尺，形成异象，这……难道是十寸无瑕灵根？”
他下意识望向台上的众位首座长老，以及灵尊。
只见一道道狂暴的神识在头顶成形，一位位首座长老面容各异，神识交锋。
前所未有的激烈。
彀翎子法力不够，只是隐隐从神识交锋中，听到数个字。
“此等灵体，应该是交由灵尊一脉……”
“灵体？”
彀翎子不禁心头剧烈震荡。
这是凌驾于十寸灵根之上的体质，百年难得一见。
他心头不由生出一丝欢喜。
“看来，这一次得欠南妖一个巨大人情……”
他心头暗忖，索性也知道此等好事肯定与他无关，也就上面那三尊，以及长老们争夺。
同时他还有心思查看边上纪成的神态。
见纪成眼观鼻，鼻观心，自始至终只是微微失神，也不禁会心一笑。
骤如此机缘，任谁也要失神片刻。
纪成一会儿已经‘恢复’神态。
他心头却是轻松，看来这一次应该是过关了。
以天才之身加入御灵宗，开局应该不会很差。
这就足够了。
他这会儿还有点心思想点别的，看看是这位灵尊厉害，还是其他两尊八位首座长老，或者是六大护宗长老谁厉害？
御灵宗除了灵尊之外，尚有法尊，御尊两位尊者为辅。
这三位通常都是同一辈分中，最为杰出的三人担任。
灵尊通常是负责掌管大局。
第(1/3)页

第060章 宗门规矩，御兽之法

第(1/3)页
纪成目光平静，略微思索道。
“有人说看到山后，总会想看山背后的风景，但我现在并不想看！”
彀南妖双眸一动，问道。
“为什么？”
纪成微笑道。
“因为我相信，以我的资质，必然是能看到那种风景！”
两人对视一眼。
旁人可以说纪成狂傲，但纪成的确是有这样的资本。
以他此时非凡之姿，任何一个上宗都会欢迎。
只要不落入陷阱。
彀翎子看了他一眼，本想出言告诫，终是作罢。
却仍道出一句。
“天赋代表不了一切，境界才是真实的！”
旁边姿态妖娆的青衣女修闻言，也不由暗自点头。
修行界终究是以法力境界论资排辈。
蓝衣修士其后便问道。
“纪成，你可还有未了之事，若没有，我即刻带你返回御灵宗！”
纪成面容微动，他看了一眼石山的方向。
他当然还有许多未了的愿望。
无论是老朋友赤灵鸦，亦或者是那能够提升悟性的奇特灵果。
都是心存念想。
之前为了早日筑基，他只得先行离开了那处崖底，若有机会，等道行足够了，仍然是回来，探一探那石岭深处。
他对于那神奇的灵果，始终存着一丝想法。
如此天材地宝，断断不能错过。
只是传言，石岭深处乃是望仙城周围的一处禁地，普通散修甚至不敢轻易踏足，因为里面传闻有五级，甚至高达六级的妖兽，就算是紫府真人进去了也不一定能全身而退。
纪成深深地看了一眼那片呆了五六年的地区。
彀翎子见此略微一抬手，只见一头恢宏的藏青色矫健身影自他脚下浮现，他随手一把提起纪成，脚下苍青色身影发出一声怒吼，四蹄生出雷光，雷鸣震荡，直入头顶苍穹。
巨大轰鸣之声响彻四野，引得下面数道目光骤然聚焦，彀翎子再掩饰住喜色，朝下朗声道。
“一城之明珠已在我手，三个老鬼，你们尽管去忙碌吧，本座不陪你们了！哈哈……”
大笑声，他座下奔雷兽四蹄雷光再涨，转瞬已是数十里之遥。
玉剑子，卫灵侯，还有那青冥宗的清澜道人抬起头，望着头顶，三人神情各异。
卫灵侯呵呵冷笑。
“这彀翎子是疯了吗？竟敢口出如此妄言？”
玉剑子同样目含讥笑，嗤笑道。
“阴谋诡计坏我道心，可耻！”
他也根本不信。
若论及天资卓越，谁能和天都剑宗的那位八寸金灵根的天才相提并论。
一个都没有。
哪怕是所谓四大世家的才俊，一个也比不上。
第(1/3)页

第059章 有米自有巧妇来炊（第二更）

第(1/3)页
青冥宗祭坛之后。
青衣中年人蹙着眉头，目中疑虑。
“彀翎子怎么跑到了望仙城？”
他眸中有些狐疑，望了一眼旁边。
天都剑宗和曲水宗各有一位修士纷纷朝他望来，目光都有些警惕。
溪国周围有四大上宗。
青冥宗，曲水宗，天都剑宗，还有一个御灵宗。
这一次前来望仙城收录门徒的仅以三大上宗为首，御灵宗据说去了北面的玉溪国玉仙城，彀翎子不会无缘无故折返数千里之远，跑到望仙城来。
“莫不是听到了什么风声，前来抢夺英才……”
三人对视一眼，眼中都有些疑虑之色。
目前望仙城的确是出了几个好苗子，其中有两位已经被测出六寸灵根，还有五行灵根。
就在这时，天都剑宗祭坛之前传来一声惊呼。
只见一位十二三岁的农家子弟有些愣神的站在原地，手中玉尺绽放出璀璨夺目的金色光芒，光华漫过大半个刻度，直到八寸才停了下来。
“金行，八寸灵根！”
那位天都剑宗的弟子声音都有些变形。
闻言，青衣中年人也不禁目光望向旁边，面带惊讶。
八寸灵根，这已经算是万里挑一之辈，前程远大。
那在旁边一直喝酒，头上扎着葫芦玉簪的天都剑宗老者缓缓举步上前，扫过周围两人，嘿嘿一笑，同时朝着远处道。
“两位，应该没有人会在我天都剑宗手上来抢人吧？！”
“其实若是来抢也无妨，只消问过老夫手中这两柄古剑即可！”
他背后两柄样式古朴的长剑微微嗡鸣，一股浓烈锋利气息从中弥漫而出。
其他两宗长老见此面容各异。
青衣中年人略微挥了挥袖子，脸上露出淡然之色。
似并未将这位身怀八寸灵根的天才放在眼里。
另外一边的黄衣微胖修士只是呵呵一笑道。
“玉剑子，收了你的剑气吧，这里没人和你斗剑，彀翎子老弟千方百计绕路而来，未必就是为了你天都剑宗的门人而来！”
这话不说还好，那天都剑宗的老者玉剑子闻言冷笑一声。
“就算是为了这小娃娃来了又何妨，我玉剑子接招就是了！”
远处的湖水色羽衣道人面容平静，淡然看了一眼三人，不以为然道。
“卫灵侯，你还是这样的无耻，喜欢欺负玉剑子这样的老实人，不过我今日可没空和你们计较，你们若有兴趣，自行切磋就是了！”
闻言，那玉剑子冷哼一声，收起了一身浓烈剑意，他余光瞥了一眼旁边始终带着微笑的卫灵侯。
只是眼底还是有些异样。
他并未计较两方的离间。
对于他而言，些许口舌之利不算什么，重要的是护住眼前的少年郎。
对于这些出身农家的子弟，天都剑宗比其他三宗更为看重。
只是对于彀翎子的出现，他心头未尝没有猜测。
只是等了一两个时辰，眼见三宗法坛前陆续再次出现了数位六寸灵根的天才，而彀翎子坐在台后，无动于衷，三人也就没有过多关注，只是若有若无的盯着他。
不远处，正在施法的青衣女修忽而睁开双眸，眼中浮现出一丝欣喜。
“找到了！”
“哦？”
彀翎子双眸微动，青衣女修朝着他点点头，她额头有些微汗。
从上万人的队伍中找一个人，那可不是一般的艰难。
第(1/3)页

第058章 仙台大会

第(1/3)页
“就是不知防御力怎么样？”
纪成心头暗忖。
这估计得测试之后，才能知晓。
除了真木灵光盾，修成真木灵体后，还有诸多好处。
一是木属性亲和提升了不少。
体质亦有一些变化。
经脉中能容纳更多的法力。
身体愈合能力也有变化。
纪成抬手一抓，长生剑从水桶中飞出落入他的手中，略微在手心一抹，只见划开的伤口隐泛着一丝淡青色光泽，并且快速弥合。
见此他嘴角勾起一丝笑容，收起手中长生剑。
旋即，目光落在地面剩余的百草药材之上，他抬手之间一缕淡金色火焰出现在半空，隐隐带着炽烈的温度。
那是内家真火。
他接下来得淬炼剩余的百草药材之上，将它们融为一体，初步炼形成一片药云。
药云炼制成云霞尚需要按天干地支，配合阴阳二气修炼，一次炼形，一次炼质，才能装入青玉灵葫内使用。
至于真正收入体内得六次炼形，六次炼质，化作一缕灵光方能收入体内，成就一道正法。
……
第二天。
望仙城，纪成刚刚从房间中走出来，外面已经是人山人海，巨大的人流朝着仙台集市的方向涌动。
纪成对于这等热闹自然是不会错过的。
他也想见识一番望仙城所谓的仙台大会。
脸上含着淡淡笑容。
半个时辰后，拥挤的人群全部来到了一座巨大的广场前。
中央是一座巨大的石台，石台后方则是一块高达数丈高的古文白玉碑。
仙台二字以铁笔银钩的金漆写成。
在人群中，纪成远远就看到了石台中央立着十数道身影，这些人分成三个方位，各自占据着一个显眼的位置。
“只来了三个宗派吗？”
纪成心头暗忖，只是听周边不少散修议论，他才知晓部分内情。
原来今年的仙台大会分为三批。
第一批乃是由小溪国的其中三大上宗先取，三大上宗分别是青冥宗，天都剑派，曲水宗。
这是三个威震溪国周边的大宗门。
也是唯一有着道胎级别传承的大宗门。
里面上师众多，甚至还有得了丹道的真君坐镇。
名声，势力远在其他宗门之上，其他宗门也不敢与这三大宗门同台争夺仙苗。
只是这一次并未前来。
“这些上宗威势如此之重，还这么霸道，其他宗门甚至不敢现身与之争夺！”
纪成心头也不禁感叹，此界上下宗门界限之森严，尊卑有序，难以逾越。
不过他现在大致是清楚，这所谓的丹道和艾真子所言的丹道好像是不一样。
但凡得丹道者，几乎是能寿与天齐，与世同真。
这是一种极恐怖的能力。
除此之外，听众多散修议论，他还得了一些其他小道消息。
听闻天都剑派以剑修为主，剑法犀利。
曲水宗善五行术法，且弟子们以法力雄厚见长。
青冥宗的《九玄青冥真章》傲视群雄，在修行界中，也极是有名，铸就的道基也是一等一浑厚，以至于宗门强者数量要多于其他三宗。
传闻中，还有一个极擅长于御兽的御灵宗与他们并列。
纪成听得也不禁生出了一些比较之意。
玉碑前。
其中一位中年青袍道人站在最前方，他国字脸，眉宇端正，眸光流转间极有威严，他蹙着眉头望着仙台广场周围长长的队伍，双眸平静，旋即朝着身边另外一位满脸堆笑的青袍老者道。
“师侄，尽快开始吧，不要浪费时间！”
闻言青袍老者恭敬行了一礼。
第(1/3)页

第057章 真木灵体第一层，成（第二更）

第(1/3)页
眼瞅着时间已经不早了，纪成开始了行动。
纪成先是化作游商在仙台市集众多摊位收购了十来株木属性灵草，有部分是一级灵草，也有一些一级毒草，毒藤。
他力求品种不重复。
一个品类最多两株。
其后流转于东南西北四市中，悄然又收集了十来株，加上之前搜集的灵草，身上已经有将近三十四五株一级木属性灵草。
除此之外身上则剩下接近三百来个下品灵钱。
纪成准备进入各大药铺，比如百福堂，玉香堂去采购一番。
明日就是仙台大会。
此时各地灵草，灵木的价格已经开始攀升。
其实这个时候购买有点划不来。
但如果价格合适的话，纪成还是准备出手。
因为人多不显眼。
而等人少的时候，难免不会被那些大势力给留意。
纪成最后来到了百福堂。
之所以不选择更为公道的玉香堂，那是因为三元筑基时，他发现身上多了一丝不知名的香味，有所怀疑。
为了避免意外，他退而求其次，选择了百福堂。
百福堂前，人流如织，络绎不绝。
前来购买灵药的散修极多。
店内，众多黄衣女修忙碌。
纪成仔细看了几眼，确定并未看到石城见过的那位青年掌柜后，才略微放下心思。
“贵客，可是要购买丹药？”
一位黄衣女修上前，礼节性询问。
纪成道。
“我需要一个单独的房间！”
黄衣女修闻言轻轻颔首，她扭着纤细的腰肢，步伐轻盈在前方引路。
进入房间后，纪成从腰间将装着乌骨草的木盒取出来，轻声道。
“我欲出售一株二级灵草乌骨草，不知贵店是否收购？”
黄衣女修闻言一愣，微微行礼道。
“贵客请稍待，此事尚需掌柜做主！”
她匆匆告辞离去，先行让几个侍女上了几盘精致的点心，不一会儿就见一位身着青袍的中年人快步从外面走了进来，他先是扫了一眼里面负手而立的纪成，略微沉吟，拱手道。
“在下三目，忝为百福堂坐堂客卿，贵客可否将乌骨草取出，容在下一观？”
这位客卿目带殷切。
纪成略微沉吟，见之前那位黄衣侍女恭敬的立在青袍中年人身侧，随后将手中的木盒推给这位到坐堂客卿面前。
三目道人小心的将木盒打开，望着里面黑金色脉络分明的一株奇草，目光微动，眼底泛着一丝凝重。
乌骨草和乌金草极相似。
只有少部分知道，它们的根茎和叶脉走向有些区别，主根茎会孕育一颗乌灵珠，叶脉旋转的方向也有些不一样。
此物也属于罕见的二级灵草。
一般修仙者难以认出。
三目道人只是略微检查，就确定这株乌骨草是真的，绝不是乌金草。
他朝着纪成，问道。
“客人想怎么卖？”
纪成早有腹案，道。
第(1/3)页

第056章 捡漏，重逢

第(1/3)页
纪成在东市转了一圈，之后却未曾遇到第二个‘冤大头’。
只是出资收购了十来株品相受损的一级灵草。
包括补血兰，乌金草，接骨草。
还有三株木属性灵草，青灵草，铁血藤，毒血藤。
其中毒血藤是属于剧毒灵草。
纪成依次收入囊中。
这些加起来也就花费了一百下品灵钱左右，他还剩下两百下品灵钱，大有所为。
稍后他还能将那株二级乌骨草给找机会售卖了，重新购买一株二级灵草，大增青云烟之力。
纪成看中了一种叫做青灵草的二级灵草。
此物为乙木之灵在地髓深处孕育而成，可大增术法灵效，且能解百毒，与己身极为重要。
只是价格颇高。
纪成转了一圈后，再重新来到了人流较多的北市。
这里人流多些，机会相对也多些。
街道齐整，街面两旁彩旗招展，各色铺面都是人流极多。
正如纪成所料，今日各种灵草，哪怕最为普通的一级灵草补血兰都已经开始大幅度涨价。
纪成准备稍晚一点再将那能够增加金灵的二级灵草出手，届时必能获利。
忽而，纪成脚步一怔，他双眸落在角落里，数辆马车前，他看到了两个熟悉的身影挤在里面忙碌，男子满头大汗，扛起一袋上百斤的货物，送入药铺中。
旁边还有一个身着粗布钗裙的黑脸少女正在忙碌。
纪成举步上前时，见黑脸少女正在给众人送水擦汗。
她抬起头，正好见到远处带着斗篷的纪成，但并未认出纪成，只是奇怪地看了他一眼，然后赶紧低下头。
纪成见此，嘴角微动，但终究是没有上前打扰他们。
兄妹两人显然也是想要趁着机会赚取一点生活物资。
这是一件好事。
哪怕是真正进入修道之门，也需善用资源，以此踏出一条属于自己的路。
穷文富武，修道破家，自古如是。
完全不需要资源的，除非天赋卓绝，师门倚重。
但纪成仍觉得求人不如求己。
……
纪成举步离去，青衫磊落。
大概是走了百步左右，忽而他脚步一顿，目光扫过路边的一位修士摊前，双眸落在一株火红色，似鼠尾的灵草前。
那株灵草通体散发着点点红光，只是枝叶些许暗淡，根部带着一点金芒。
他眸中银色光华一闪。
【名称】：火灵草（二级灵草）
【进化潜力】：红色
【基础进化条件】：乾火之精，火鼠王之血。
【特性】：火
纪成双眸微亮。
终于又找到了一株二级灵草。
他上前朝着正在接待其他客人的摊主，指着玉盒问道。
“此物作价几何？”
摊主正在与另外两位散修讨论一块法器碎片，闻言道。
“火鼠草，此物保存还算完好，价值十五枚下品灵钱！”
纪成目光一闪。
一级灵草火鼠草和火灵草极相似，不过通常的火鼠草价格在十枚下品灵钱左右，此物主要是用来喂养灵虫，灵宠。
而二级灵草火灵草可不一样。
那是给一种一级妖兽，火灵兔食用的灵草，但其隐含着沛然药性，足以使一般的一级火属性妖兽晋升二级妖兽。
价值虽然比不得二级乌骨草，也是相当不俗。
纪成略微思索，直接道。
“十枚下品灵钱，不行则罢了！”
他双眸闪烁，实在不行他还可以雇人再来将此物买下，省下一小笔。
摊主是个老散修，一身藏青短袖劲装，满头苍发，三角眼中泛着精明之色，闻言略微迟疑，还是点点头道。
“可以！”
第(1/3)页

第055章 真木灵珠（第二更）

第(1/3)页
望仙城。
遇仙楼，客栈二楼，纪成推开窗户，外面无数繁杂的声音从街道上传了进来。
“今天好热闹啊！”
纪成从窗边往下看，他估摸着那望仙城的仙台大会恐怕就在近日了，所以人流量比往日里大了很多。
“正好，这些修行者来自于四面八方，正好给了我机会，可以多加采购一些灵草，灵药炼法！”
他从怀中取出一个荷包。
荷包内已经只剩下两枚下品灵钱。
但两枚下品灵钱正好可以作为启动资金。
机不可失，他双眸微露笑意，下楼续交一月房租后，快步汇入人流。
望仙城虽建在山间，却占地极广阔，东南西北都有大型集市。
中央的仙台市集紧邻升仙台，最为热闹，散修与宗门修士皆汇聚于此。
传闻此地灵韵最足，修仙者们大部分居住在这片区域。
溪国不乏修仙世家和小宗门在此地留下驻地，现在已经开始吸引诸多前来拜师求道的良才，在诸多上宗到来之前，开始招收弟子。
但仙台市集并不是纪成的目的地。
纪成先行来到了人流较少的南城市集，他披着斗笠，作散修装扮，以仅有的两枚下品灵钱购买了一株补血兰。
其后亲自来到西市摆摊，以六枚下品灵钱快速卖出后，再次购买了三株较为便宜的补血兰，重新来到北市的一间药铺卖出。
只是药铺压价，仅以每株五枚下品灵钱的价格售卖。
如此只是一个上午，他就得了十五枚下品灵钱。
这净利润高达十三枚下品灵钱。
“真是暴利啊！”
纪成心中感叹。
市集门口，他目光扫向周围，眼下众人将所有的目光都落在了两三日后将举办的仙台大会上，这正是他大展拳脚的好机会。
不过这种事情仍旧是不能做得太显眼。
“得趁他们搜罗人才，我好好赚上一笔，之后就可以专心修行！”
他心头暗道。
“而且最好别紧着补血兰这一种灵草薅羊毛，不然同一种灵草上品数量多了，也会被人发现猫腻，乃至于压价！”
不过补血兰是较为常见的灵草，其他灵草数量少了一些，但只要价格上来了，想来也是没有问题。
揣着十五枚下品灵钱，他直接来到热闹的东市门口。
他仍然是将目光落在那些外面的小摊贩上。
虽然体量小一些，但这些人与各大修仙世家瓜葛不深，不容易引人注意。
这一次他再次改换了行装，化作一个从溪国西北府过来的游商，购买了六株补血兰。
这收购成本比起前面稍微有些提升。
因为他没法再找到品相瑕疵颇大的补血兰，只能求微瑕。
而在下午的时候，他手上已经拥有了三十枚下品灵钱。
客栈中，纪成望着手中的荷包，目带沉思。
第(1/3)页

第054章 蜀地剑侠

第(1/3)页
待到灭了其魂魄，纪成才从房顶跳下来，也未曾去看那倒地的术士，几步来到婴儿面前。
眼见婴儿面容逐渐灰白，气息渐无，他面容微变，本想催动刚学会不久的回元法咒，只是担心回元法咒功效不足。
他抽出腰间的长生剑。
法力催动，一道碧绿色灵光从长生剑上催发，回春灵光落在婴儿身上，立时让他手腕上的伤口快速弥合，只是小脸仍旧苍白。
其失血过多，实在不是单纯的弥合伤口就能救回来。
纪成只能努力催动回春灵光，尝试护住其心脉，以待他骨血重新造生。
就在此时，半空中忽而一道声音传来。
“小辈，你这么做救不了他！”
纪成面容下意识微变，只见一道微光忽而凭空生出，淡红色光华落在地上，骤然化作一个头上竖着发冠，面容冷峻的红衣女子。
她仙姿道骨，面容如芙蓉秋月，只是凤眸冷峻，不假辞色。
见到此女凭空现身，纪成面容一怔。
修行者！
而且是一位极厉害的修行者。
他当即拱手道。
“后辈纪成见过前辈，不知道前辈可有法子救下这稚子婴儿！”
丹衣红裙的高挑女子手中握着一根玉箫，她直接从纪成怀中接过婴儿，抬手拿出一颗红艳艳的丹药，送入婴儿苍白的嘴唇中，只是一会儿婴儿苍白无血的皮肤逐渐红润起来，呼吸逐渐均匀，强盛。
见此纪成心头也不禁松了口气。
他双眸中还有些好奇。
只是不敢乱看，仍旧是保持恭敬。
这是艾真子的教导。
有许多修士极其看重规矩。
虽然未必能够得道，却极喜欢为难下级修士。
生杀予夺，稍有不顺就有惩戒，打杀。
修道者绝不都是什么温情脉脉之辈。
红衣女子见婴儿返阳，她面容才多了一丝笑容，随口问道。
“你是何人门下门徒？”
纪成拱手道。
“在下老师艾真子!”
“艾真子，倒未曾听说过！”
红衣女子看了一眼纪成，眼底略微闪过一丝惋惜，她是看纪成法力虽浅，但一身纯正道气，想必是根骨不俗，再加上其心性不差，有心引荐，闻言顿时熄了心中念头，只问道。
“这邪门外道也是你所杀？”
纪成点点头道。
“回前辈，的确如此！这术士多次潜入城中盗窃婴儿，犯下累累罪行，今日正好被晚辈撞见，将其斩了！”
红衣女子闻言淡淡道。
“这人是邙山派的马前卒，最近整个邙山派都在这附近活动，你要小心一些，待我斩了邙山那几只恶鬼，你再行出城！”
“嗯？”
纪成面容一愣。
听红衣女子的意思，这等术士不是一两个，而是很多人。
他略微踟蹰，还是忍不住问道。
“敢问前辈，那邙山派又是何方高人？难道是什么妖魔鬼怪？”
红衣女子冷笑一声。
“什么高人，六天鬼神扶持起来的一群六国孤魂而已，这些人原本与六国有旧，死后成了鬼王，凶戾异常，须得早日除掉，以免遗祸人间！”
红衣女子将婴儿递给纪成，目光看了一眼前庭还在行凶的铁甲尸，探手之间一道红色光芒涌动，击中那还在行凶的铁甲尸，整个铁甲尸雷光震动，轰然爆开，刹那在原地什么也不剩下。
与此同时，红光顺势绕向鲁人杰。
纪成见此色变，张口欲呼，但已经迟了。
第(1/3)页

第053章 显形(第二更)

第(1/3)页
小黑拉着众人先行冲到城北，进入了戚里，来到戚府门前，鼻子一顿狂嗅，并且低声犬吠。
纪成望着这一幕，面色发黑，呵斥道。
“这里用不着你找，找外面！”
他目光已经瞥见戚府门口逐渐出现动静，戚城夫妇和戚琦在众多仆人拥簇中走了出来，戚城的脸色古怪，他身旁的一位衣着锦缎狐裘，身姿优美的少妇看了他一眼，面容不大好看。
身后的姚丛也有点绷不住，心中更是暗呼完了。
这只黑狗不靠谱。
今天被它害苦了！
心中冒着苦水。
但也不能假装不知道，只能硬着头皮上前和戚城交谈，只道走错了地方。
戚城也有点绷不住，板着脸呵道。
“姚都尉，你这公务未免办得太糊涂了！”
姚丛哈腰赔笑，眼底却压着郁闷。
那华服美妇似笑非笑的看了一眼戚城冷哼一声，返回府邸之内。
旁边，戚琦秋波流转，微微抿嘴一笑，只是她眸子还是有些好奇的看了一眼纪成。
数月不见，眼前的少年郎越发英武，容貌更是泛光，就连她也不禁多看了几眼。
“小妹，你看你嫂嫂她就误会了，这事与我们戚府无关！”
旁边戚城还在解释，戚琦面容平静，没有理会，她今日压力颇大。
随着年岁渐长，府中给她议亲的声音越来越多，就算是临辕侯疼爱她，也逐渐压制不住这种声音。
纪成远远朝着戚琦拱手，随后驱使着小黑往外走。
小黑低下头，一路循着戚里往外走，不一会儿就来到安门大街边上，一户小巷之前。
姚丛见到这一幕，面色古怪，他快步来到纪成耳畔低语道。
“这里也不是……”
旁边的鲁人杰明显知道一些内情，眼观鼻鼻观心，只是嘴角微微抽动，带着憋不住的笑容。
纪成一愣，见姚丛几乎掩面，朝着戚里的方向努嘴，他顿时眼底浮现出一丝古怪，想必这是戚城金屋藏娇，不，应该是藏外室的地方。
纪成干咳一声，喝住往里面冲的小黑。
“不是这里，下一个地方！”
旁边的姚丛瞠目结舌，他感觉这样下去这个都尉之职恐怕就保不住了。
这不得把戚大郎君的阴私全给挖出来。
他心头有些后悔。
找这黑犬就是个错误的决定！
“只能希望这黑犬能找回婴儿，将功补过。”
他心头暗道。
小黑犬引着众人在城中四处搜寻，接连查探数处，却未见婴儿踪迹。只在几处角落发现些散落的襁褓布料——显是贼人故布疑阵所留。
但这也给了众人极大信心。
这就意味着，众人距离那丢失的婴儿已经很近了。
大队人马后面，鲁人杰远远看着，双眸深处泛着一点点异色。
他已经意识到了这头灵犬的巨大价值。
“这黑犬的嗅觉灵敏，若是用来搜寻妖物，灵兽……”
他心头一顿。
临街黄昏时，小黑带着疲倦的众人来到城南郊外，一处院子之前。
院子屋檐还在滴水，里面清清冷冷，似并无任何一丝人烟的模样。
望着前面的庭院，小黑疯狂咆哮，发出低吼示警。
这种情况十分罕见。
纪成双眸一动。
院中，一丝无形阴气悄然流淌，在他眼中格外分明。
纪成面容微沉，转向众人：
“就是这里了，诸位当心！”
姚丛闻言精神一振。
鲁人杰亦翻身下马，举步上前。他凝视着眼前偌大的庭院，眸底幽光微闪，神色骤然一凝：
“竟真寻到了那方士的巢穴！”
心头惊异之余，他深深看了纪成一眼——这位纪副都尉，远比他预想的更为神秘。
第(1/3)页

第052章 千年紫珠照玄穹

第(1/3)页
那些有着极大法力的妖王都是想着吃掉九世僧侣，以此长生不老。
不过也有可能是他们并无正统长生大道传承。
现在内丹派，外丹派都未曾诞生。
道教堪堪萌芽，未成体系。
思虑片刻，纪成甩掉了诸多杂念。
太过于久远的事情，他没有必要多想，而今唯有一心向道，走好隶属于自身的道途，其他诸事与他无关。
他现在也只是一个普通人。
不，比普通人稍微好一点。
他抬手打开宝盒，入目所见，双眸深处泛着一丝诧异。
宝盒中有一枚紫珠绽放着微光，如日出之阳，鹅卵大小的紫珠上还有一张符箓镇压。
下方另有一行法力构建而成的小字熠熠生辉。
“千年紫珠照玄穹，
纯阳九转炼洪炉。
气镇山河消浊秽，
心涵太一守元初。”
目光所及，这一行小字一点点消散，他双眸中浮现出一丝异色。
“千年纯阳宝珠！”
“这应该是一件分量不低的纯阳宝物！”
他略微迟疑，此等宝物最好的方式，自然是炼入体内，守护元神！
修行时，有此宝珠在侧，外邪难侵，事半功倍！
但他法力未成，还做不到这一点，只能退而求其次，修炼的时候将其佩戴在身，必定是心魔不起。
“这老狐狸是个大方的！”
他心头暗忖，随即将宝物珍重收起。
修炼的时候用得着。
此时他目光扫过床榻周边，床榻周边多了不少桃符。
一枚枚桃符闪耀着淡不可见的法力光辉。
这些都是他的信手之作。
青云烟修行繁琐，《基础符箓》仍然是首选。
时间虽短，但依靠着灵魂紫宫的特殊天赋，他快速学会了诛邪符，镇妖符，斩鬼符，镇尸符，以及五行基础符箓在内的十来种符箓。
期间多亏了灵魂紫宫这个特殊天赋。
那繁复无比的符法，能被他一眼记下，节省出来的时间可以用来反复练习。
真木灵体也在缓慢修行，只是进步寻常。
非得有大量天材地宝支撑不可。
他取了长生剑，以及十来枚桃符收入腰间，缓步走出大门。
阳光下，他身姿逐渐长开，面色如玉，若不加以遮掩，只怕是会引来许多麻烦。
“副都尉！”
几名士卒已在门外等候。
纪崇从后面牵出马匹，纪成翻身上马，疾驰朝着卫将军府邸而去。
官廨内，纪成和几个左右司马打了个招呼，就一头扎进在公文中。
案几前一册册竹简堆积成如山。
纪成面不改色，一册册竹简入手，飞速地被分门别类，重新送往各处签押，其中有麾下士卒们申请冬日衣服补贴的文书，也有申请盐补，差补的文书。
也有巡逻缉盗，追捕飞贼的文书。
还有上面送过来换防的文书。
“多亏了这灵魂紫宫的天赋，不然还真是有些麻烦！”
第(1/3)页

第051章 雪中访客，赠宝（第二更）

第(1/3)页
还有两种适合纪成这等体质的灵体。
一者名为五雷灵体，此种法体修炼完成之后，修炼诸多雷法大有裨益，且不易受雷法反噬身亡。
后附赠五行神雷五道大威能雷法的修炼法门。
雷法强横，震慑诸邪，极有吸引力。
一者名为真木灵体，可采集百药之精华，凝聚诸窍，不断淬炼体魄，增强法力，补全木属性真炁。
且附带数种令人眼馋的玄奇正法。
包括万化真木灵光，青木极乐灵珠法，移花接木等等。
这几种灵体都是《天光道册》第二卷自行携带的灵体，修炼起来颇为便捷，只需在修炼时将一部分法力融入到体内部分灵窍，不断改造就能成功。
纪成钟意于那真木灵体。
因为他看上了这道灵体最为朴实的两点。
炼体之功和防御之功。
哪怕是修成其中第一层，自身体魄就能增加三倍以上，并且能固定一个极为不俗的法术，名为真木灵光盾，可以自行激发三面真木灵光盾护住周身。
真木灵光盾以先天真炁为根基凝聚成形。
第二层就能激发九面转动的真木灵光盾，第三层能激发二十七面真木灵光盾，以此类推，后面还能形成真木灵光，防御无双。
唯一的缺陷可能就是修炼灵体，会分散部分精力，让修炼速度下降一半。
但三种灵体都有同样的缺陷，想来其他炼体法门，也有此类弊端。
只是真木灵体是能补全缺陷。
其正好能与“青云烟”配合修行，以百草之灵凝练诸窍，避免修炼速度下降。
这就很重要。
至于其他类似于补全先天真炁的好处，倒在其次。
……
七日后，清晨。
纪成从静修中清醒过来。
他看了一眼外面，外面雪花已经全部融化，天光明媚，但寒凉之气仍存。
远处云层堆积厚实。
只怕还有冰雪降临。
纪成感受着丹田深处逐渐蓄满小半的金色法力，心头也不禁多了一丝喜色。
这等精进速度与之前修行相比，真是天壤之别。
第(1/3)页

第050章 三大神咒

第(1/3)页
“老师，可有能快速施展，并且威能不俗的术法？”
纪成眨着眼睛。
艾真子看了他一眼，略微思索。
“若你图快的话，可以尝试蕴养一件法器，算是练练手！”
纪成一愣。
艾真子点醒了他。
若论及快，哪里能比得上法器。
尤其是飞剑。
可近可远。
纪成内心深处有点蠢蠢欲动，在前期飞剑是拥有着极佳的性价比。
施法速度快，攻击力强，后期可持续。
纪成厚着脸皮旁敲侧击的问道：
“老师，听闻这世间有剑侠，出入青冥，可御剑飞行，威能极强，这剑仙可存在？”
艾真子一眼就识破纪成的小心思，板着脸道。
“你问那么多干什么？我们又不是剑仙门派！”
纪成心头一动，也不在意，笑着问道。
“是弟子唐突！”
“老师，弟子提前突破，老师可还有礼物赐下？”
他只管将一双眼睛眼巴巴的盯着艾真子，也没有任何不好意思。
艾真子无奈。
眼前这位弟子就是性子太过于圆滑。
找到机会就来要东西，偏偏性子讨喜，他也不忍心就此拒绝。
艾真子板着脸道。
“按照门中规矩，筑基之后，原本是需要你自行寻找天材地宝，自行蕴养，修成法器，不过念在你还算勤勉，老师破例给你一桩好处，你可自行抉择，从中取一！”
他挥手之间，有数道流光连续从腰间一个荷包中飞出。
纪成目光盯着那个荷包，心头暗道。
“储物法器吗？”
转瞬他目光落在身前，眼前出现了四件法器，漂浮在干枯的荷塘前，散发着诱人的光泽。
这四件法器比之艾真子上一次拿出来的三件小法器，明显散发出来的气势不一样。
更强。
纪成一眼望过去。
只见那分别是一柄通体透露着红玉光华的红玉箫，其次则是一柄赤红色短戈，一枚翠玉色的葫芦，葫芦通体泛着青色，如碧玉一般。
最后是九柄黑铁质地的飞刀，飞刀开着血槽，通体闪着寒光，看起来是一套。
任谁都能看出它的不凡。
纪成双眸落在那碧青色的葫芦上，眼底银色光华闪过。
【名称】：青玉灵葫（三级灵木）
【进化潜力】：红色
【基础进化条件】：乙木精华（大量）。
【特性】：木，空间（藏灵）。
纪成看了一眼，想了想，问道。
“老师，不能多选几件吗？”
艾真子嗤笑一声。
“想的挺好！”
“但现阶段你不能贪多，前期须懂精一之道！你只能选一件！”
他双眸深处浮现出一丝幽深之色。
纪成略微思索，指着那青玉葫芦道。
“老师，那我选它吧！”
那九柄黑色飞刀看起来攻击力更强，但经过深思熟虑，纪成还是选了这个青玉葫芦。
第(1/3)页

第049章 天高任鸟飞，海阔凭鱼跃（第二更）

第(1/3)页
“道基之事，你其实可以自行验证！”
纪成忍不住问道。
“老师，如何验证？”
艾真子略微无奈一笑，问道。
“你凝聚道基之前，是否已经凝聚出了第三种泥丸宫异象？”
纪成不由点点头。
“是！”
他拥有包括灵魂紫宫，金肌玉骨，胎藏玄珠等三种特质异象。
“那你而今是否觉醒了一些非凡天赋？”
纪成想起早晨自己轻易操控草木生长的手段，不禁点点头。
艾真子敲了敲他的头道。
“痴儿，那你觉得普通筑基之人能否做到这一步？”
纪成心头恍然。
他这是执念过甚，影响了自身判断。
种种非凡之象，无不证明他所成道基非同一般。
纪成此刻脸上终于流露出一丝笑容，纵然是他，也难掩欢欣。
从此之后也算是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
转瞬他将这一丝欢喜给按捺在心底。
艾真子面容上有些欣慰，笑道。
“倘若你还有其他顾虑，待你真正凝聚法力的时候，就知道其中区别！”
微微一顿，他又道。
“你且将身上变化一一道来。”
纪成略微思索，就将三种异象，以及自身能操控草木之事一一道出，还有突破时候那虚幻成形的巨大人形。
艾真子微微思索，缓缓道。
“你凝聚的的确是木属性道基，而且极有可能是真木道基！”
“真木？”
纪成有些不解，他听说过五行之木，未曾听说过真木的说法。
艾真子看了他一眼。
“《五行真解》有云“木曰曲直”，其性柔韧而仁厚，象征凡间草木之生机，能滋养万物，却易受金克而凋零，遇火焚而化灰，终为后天之属。然真木属性则迥然不同，不受后天克制，为仙家所称“甲木之极”！”
纪成双眸一动，他算是听明白了，也就是说同属性道基，真木道基不易受后天五行之克制，更有优势一些，这实在是个好消息。
艾真子又道。
“至于那巨人形态，则是上古人族的天生法体，它会赋予你强大的肉身，只是仍然需要灵种成长，才能逐渐成形！”
他有些感叹的望着纪成。
这个徒弟能修成此法真是天大福缘。
上古人族能显化巨神战天撼地，肉身若再修玄功，威能无匹。
实是前程广阔！
纪成态度板正，忽而站起来，就要再次拜下去，艾真子一步上前将他扶起来。
“不必如此？”
纪成双眸中有些不解，他其实想趁此机会定下真正的师徒名分。
登堂入室。
这也是对艾真子最好的报答。
此意发自于内心深处。
也是艾真子的真心对待，打动了他。
他同样是以真心回报真心。
但竟被艾真子阻止了。
纪成一时有些愕然。
艾真子摆摆手，轻声道。
“痴儿，不必疑虑，无论如何，你既称吾为老师，吾自当全力教你！”
“老师？”
纪成蹙着眉头。
艾真子摆摆手，面色一正，转移了话题。
“在传授你《天光道册》第二卷之前，为师有几句话，你一定要记住！”
第(1/3)页

第048章 木属道基？

第(1/3)页
房内，纪成恍若先天胎息，蛰伏如初生，重归先天状态。
他仿佛重新接受天地的第二次孕育。
体内先天元炁裹挟着那股从未有过的大药，随着静功不断运转周天，越发精炼，直到最终凝成一缕金光，在丹田深处生根发芽。
那便是先天真炁——三元筑基之后成就的道基。
亦作灵种。
在这一枚灵种诞生孕育时。
周身绽放着一层无形金芒，身后隐隐显化出一尊金色的巨人身影。
巨人身上一个个隐秘窍穴忽而绽出一点无形光华，如星光般亮起，渐次连缀成片，隐约分出十二个区域，一股原始，坚韧之感油然而生。
那巨人缓缓与纪成身躯相合，如同一层金色胎衣附着在他筋骨，皮肤之上，形成无数奇特的蝌蚪文构建而成的金色纹路。
纪成此时无知无觉，如同意识回归先天状态，懵懵懂懂。
不知过了多久，纪成仿佛是听到了胚芽拱破泥土的声音，这道声音如惊雷落在平静的心湖上，他从黑暗中缓缓睁开双眸。
此时他面色红润如婴，眸光如赤子，纯澈无瑕。
似先天重生。
略微恍惚，他才缓缓伸出一只手，略微用力，一缕淡金色光华从掌心逸散而出，绕着指尖流转。
“法力！”
纪成双眸深处泛着一丝波澜。
以先天真炁为根基凝聚天地灵气形成的力量就叫做法力。
有了法力，他终于可以修行术法。
他脸上满是喜色。
苦修接近一年，日日勤修，四时请教，不敢懈怠。
他终是将《天光玉锁图》这道上古筑基法门修炼完成，借此凝聚出那坚实无比的道基。
纪成对于法力有些新奇，忽而面容微动，望向墙角，目光所见墙角的砖缝里，竟有几株顽强的小草逆着这漫天的寒气长了出来。
他举步走下床榻，抬手抚摸着那几株碧绿色的不知名小草。
忽而心头一动。
抬手之间，一缕金光照耀在小草之上，那小草忽而受到了什么刺激一般，开始疯狂生长起来，转瞬抽芽，生长到了近乎半米长，根茎柔韧，粗壮。
纪成目光微动地望着这一幕。
眼底有些新奇。
这并非术法，而是先天真炁的能力。
也可以算是上古人族之体觉醒后，诞生的能力。
上古人族拥有着天生强大的禀赋，生而拥有非凡之力。
“只是木属性力量好像很一般？”
纪成心头暗道。
不过由此可以看出，他天生应该是亲近于木行。
“就是不知道我的道基属于哪个水准？”
第(1/3)页

第047章 最后一次蜕变，灵种降生

第(1/3)页
他现在是精气的份量远远高于神。
这就需修成“天罡辰龙图”，借此轰开泥丸宫（紫府），重新平衡精气神，以促使三元筑基后，凝聚道基。
这一日，纪成已经准备多时。
他接下来只需要等待一个晴朗的早晨，吸取一缕紫阳之气，开辟泥丸宫。
院子之外静悄悄。
唯有周边邻居不时传来嬉笑，喝骂的声音。
种种声音，他早已经习惯。
屋外阴雨绵绵，天色格外暗淡。
纪成耐心等待。
只是这一等就足足等了五六天。
六天后，清晨。
晨光熹微。
院子中，石桌前，纪成缓缓睁开眼睛，望着不远处的青铜漏，当代表着辰时的刻度被水面漫过后，他略微调整半刻钟。
眼眸深处闪过一丝坚定，以天罡辰龙图中姿势摆开，五心朝天，吞吐天边渐渐浮现而出的一缕紫阳气。
何为紫阳之气，正是冬至时节，辰时初生的一缕特殊阳和之气。
此等阳和之气代表先天之初，一阳初生，既有纯阳之性，却无纯阳之霸烈，最是能滋养紫府灵魂。
一缕缕无形紫气从天边而来，被他如长鲸吸水般吞入体内。
他面容上缓缓浮现出了一抹无形紫意。
这一刻，他身躯隐隐有些颤动。
熟悉的炽烈随着一丝滋养之气入体，同样进入了他的体内。
那是夹杂在紫阳气内的一缕纯阳之气。
炽烈如火。
浑身燥热，杂念丛生。
但奇怪的是，虽然杂念层出不穷，并且不断膨胀，他的意识却非常清醒，如同一颗冰心，不被杂念所动。
“……”
纪成内心深处闪过一丝惊异。
“是因为那颗翡翠灵果？”
他脑海中闪过这个念头，压制住杂念，默运《神元玉锁图》，不断运转先天元炁容纳那一丝纯阳气，以及大部分入体的紫阳气，朝着头顶汇聚。
纪成隐隐感觉到封闭的泥丸宫在嗡嗡震动。
但始终未曾打开。
他坚守心神，只是一味操控先天元炁一次次形成周天冲击着那越发薄弱的阻碍。
不知过了多久。
“轰”
他耳畔仿佛传来震耳欲聋的声音，只感觉炽热无比的意识忽而变得清凉，那似醒非醒的心神忽而在这一刻似飞出了黑暗，耳畔孩童哭泣声，邻居训斥声，乃至于数百步开外林氏食肆食客吵闹之声都如此的清晰。
“神识？”
纪成心头隐隐浮现出这个念头，下意识控制着这觉醒出来的特殊感官仔细感应着体内的变化。
首先，他在丹田深处看到了一颗闪烁着紫意的圆形紫珠。
它圆润无瑕，散发着一丝丝缕缕淡淡紫气。
那是他的丹田异象，胎藏玄珠！
那颗玄珠很是不凡。
逐渐，他的神识往上走，迈入一片混沌黑暗的区域。
“这是泥丸宫？”
他瞬间明悟过来，在黑暗深处隐隐看到了一座恢宏大气的虚幻紫色宫阙，它屹立在黑暗深处，散发着无形紫光，护住一点透明的光影。
第(1/3)页

第046章 灵兽黑犬

第(1/3)页
中午，从卫将军府邸走出来，纪成一身轻松。
都尉姚丛在禀报临辕侯府之后，就同意了他这一月之假。
略微踟蹰，纪成则快步前往废墟之地。
艾真子老师那里，他也需得有所交代，并且请个长假。
第三次蜕变对他而言是至关重要的一次蜕变。
若能成功，自然就能顺势三元筑基。
若是失败了。
他未来的道途恐怕就难了！
以中人之姿追求长生，注定付出的努力要超越无数人。
这将近一年来，纪成已经尝到了其中苦头。
若能再从艾真子那里掏出一点不传之秘，哪怕是有一点帮助，他也是不愿意放弃的。
废墟中，纪成远远就看到了独坐干枯荷池旁，枯树下的清冷身影，艾真子表情莫名，似在思虑着什么。
难得的是未曾在这里看到墨女和乾均两人。
纪成略微有些意外。
这两人都是卷王。
墨女不在这里，倒是可以理解。
乾均不在，则令他有些意外。
他注意到乾均这几日都不在，缺席。
“是倦了吗？亦或者是老师给他安排了其他的道路？”
纪成心头暗道。
艾真子一眼就看到了纪成，得知了纪成来意后，他轻笑道。
“既是自觉圆满，何必再求满中满！”
“人间事难常遂人愿，且看明月又有几回圆？”
艾真子略微抚须。
纪成一怔。
“天之道损有余，而补不足吗？”
他有些释然。
他这段时间的确是太过于紧绷，不知不觉则乱了本心，他神态逐渐松弛，面上露出平和。
艾真子面上流露出一丝满意笑容，又敦敦告诫道。
“凡事适可而止，莫要贪功太甚，反而得不偿失！”
“修行者不争一时之长短。
短时间之内修行有瑕也不算什么，只要后面查漏补缺，能得天地灵物，或是用些水磨工夫，也能补全短板，只要能够先行晋升！”
话虽如此，眸中却带着期许。
他姑且这样说着，纪成自然也是姑且听之。
一步先步步先得的道理，他怎会不懂。
后面再补，那也得需要大量时间，甚至付出更多代价。
不过若是事不可为，他也会选择止损。
艾真子思量片刻，还是忍不住最后为纪成讲解了一番《天罡辰龙图》的修行禁忌。
此图乃是三图中的最后一幅，需要从大日光明中汲取一缕罕见的紫阳之气滋养己土，蜕变神识，此图修行同样极艰辛，容易滋生杂念，生出心魔来。
“可惜，这门秘法修行原本有配套的仪式，可以摒除心魔，缓解纯阳锻体之痛，现在却只能依靠你的意志之力抵挡！”
说到最后，艾真子面露扼腕之色。
这种事情就太磋磨人。
纪成反而豁达了起来。
“正如老师所言，月有阴晴圆缺，残缺才是常态，圆满是幸运！”
第(1/3)页

第045章 七株灵草

第(1/3)页
下午，玉香堂门口。
纪成换了一身天蓝色锦缎面短袖劲装，这是从望仙城置办的。
头上裹着墨色发箍，长发被束缚成一股垂下。
背上背着一个空的包袱。
纪成迈步进入玉香堂中。
那门口的红衣女修还未曾忘记他，见到他双眸一动，顿时举步上前迎了上来。
“贵客这一次可是要买些什么？”
纪成面容不变，只是笑着回道。
“这位姐姐自行去忙就是了，我先行看一看！”
闻言，红衣女修一愣，旋即抿嘴微微轻笑颔首。
她纪成印象很好。
纪成举步进入厅内。
他目光很自然落在一排排柜台上，眼底银光不时闪烁，浓郁的药香不时飘入鼻内，他眼底闪过一丝感叹，这些宗门真是一个个家大业大。
这里面不仅仅是有他之前见过的种种一级灵草。
类似于乌金草，补血兰，回元血珠，接骨草等等，还有不少二级灵草存在。
乃至于有三级灵草的存在！
纪成双眸落在其中几个柜格之上，眼底微微波动。
“二级灵草，黑玉接骨草！”
“二级灵草，血线莲！”
“二级灵草，养神花！”
……
“三级灵草，中黄玉髓芝！”
纪成目光主要还是落在那血线莲和养神花上。
顺着那标签往下看，只是一眼，纪成不禁叹了口气，承认自己草率了。
血线莲，售价下品灵钱一百八十。
养神花，售价下品灵钱二百二。
这二级灵草和一级灵草根本就不是一个量级，差距太大。
至于那三级灵草根本就不用看。
纪成还是有些不死心，目光循着一个个药柜查看，依仗银光鉴定的能力，心头未尝没有捡漏的想法。
只是看了一眼，顿时收回了目光。
这种运气，他看起来是没有的。
纪成略微沉吟，最终还是将目光放在一级灵草时雨兰，他朝着那位红衣女修问道。
“这位姐姐，此物可有说法？与其他灵药可有冲突，或者是忌惮天时？”
红衣女修一直在悄然关注着纪成，心头也在猜测着纪成的身份。
闻言，她看了一眼纪成，心下已经确定，对方恐怕并没有什么显赫的家世。
恐怕是个散人。
忽而旁边一个娇柔，悦耳的声音响起。
“时雨兰乃是阴属性的灵草，此物虽能养神，却属极寒，服用的时候最好是加一味阳和属性的佐药，护住心脉即可，若有把握，也不必如此麻烦！”
玉香堂深处，一位风姿绰约的青裙女子莲步轻移而出。她妆容精致，皎若秋月的面庞妩媚天成，素手轻摇一柄粉绢团扇。
红衣女子见此略微行礼。
“师叔！”
纪成也是头一次见到这般成熟的尤物，神情略微变化，转瞬收敛，拱手道。
“多谢前辈！”
女子闻言捂嘴轻笑，道。
“你应该叫姐姐！”
纪成不大明白此女是何用意，心下戒备，口中从善如流道。
“那就多谢这位姐姐！”
见纪成脸上露出迟疑之色，成熟女子妙目微动道。
“小鱼，带这位小兄弟入雅间一叙吧，想来这位小兄弟需要一些灵草！”
红衣女子微微颔首，当下在前面引路。
纪成略微踟蹰，但随即没有迟疑，随着红衣女修进入了隔壁雅间中。
纪成见那女子未曾跟着进来，略微松了口气，才缓缓道。
“我需要一株时雨兰，还有六株品相中上的山根灵草，其中一株年份可以高一些，四百年左右最好！”
第(1/3)页

第044章 发迹，巨款

第(1/3)页
翌日
长安城门，细雨绵绵。
无数赤巾玄甲的甲胄之士正在缓缓入城，城门口喧嚣震天。
渐有冷意的雨水也消减不了百姓的热情。
城门口早有文武百官出城迎接天子凯旋。
纪成刚到望仙城，就只能匆匆找了个临时住处，返回长安城。
按规矩，秩比千石的官员都要前来迎接天子。
他前几日已得了新的任命。
他已经是城卫军副都尉纪成，麾下执掌五百精锐，负责安门大街周围多条街道。
雨水中，他戴着斗笠，披着蓑衣，黑衣皂靴，面容肃穆。
此时望着那摩肩接踵的人群，他不由想起了《诗经·小雅》中那篇无羊。
“谁谓尔无羊？三百维群。谁谓尔无牛？九十其犉。尔羊来思，其角濈濈。尔牛来思，其耳湿湿……”
略微轻叹，他将双眸远远望向人群中央，天子銮舆已经入城，后面则是诸多大将，最前面是临武侯樊哙，后面有颍阴侯灌婴，涿侯郦商等一干大汉侯爵。
在他们出现后，微雨中气氛达到了一个高潮。
这些开国侯爵本身身上就萦绕了无数光环，而今得胜回朝，身上更多了几分神话的色彩。
他们的到来，仿佛将史书中的传奇带到眼前。
许多身上挂彩的将士也在这等氛围中，露出了一丝丝笑容。
尤其是看到路边的家人后，满心的欢喜难以掩饰。
这批人大部分是军功封爵的将士。
他们得胜归来，除了爵位提升，官位提升，先登者还被赐了田宅，乃至于燕王宫中的美婢。
“一将功成万骨枯！”
纪成来到屋檐下，远远望着这一幕。
他不知道苏有，石柱等人是否也在人群中。
纪成心头暗忖，目光所及，他并未看到几个熟人。
忽而，他面容一动，在人群中看到了鹿王与四个赤霄卫千将从远处而来。
鹿王远远就看到了屋檐下的纪成，他眉眼微动，朝着纪成轻轻点头，在他身边另有四位千将神态各异。
纷纷打了一个招呼，快步挤进人群中。
其中一位身着黑白羽衣的千将却微微一顿，忽而举步上前，他看了纪成一眼，道。
“传闻纪都尉年纪轻轻，就练成一身好神射，多次得到临辕侯府的破格提升，今日看来，的确是非常年轻，前途无可限量？”
纪成蹙着眉头望着眼前之人。
他听出来了，对方话里有话。
纪成微微一笑道。
“纪成年轻，全仗祖宗庇护，陛下器重，才得以破格提拔！”
他三两句直接将话语给怼回去。
更是表明自身晋升乃是得了天子旨意，与临辕侯没有什么关系。
“阁下又是谁？上前不自报名号，是否有些失礼？”
玄鸟千将看了他一眼，嗤笑一声，双手抱胸道。
“吾乃赤霄卫千将玄鸟！”
微微一顿，他忽而踏入屋檐下，来到纪成耳边，轻声道。
“吾有一句忠告，纪都尉可以选择听与不听，纪都尉应该是聪明人，朝中之事复杂难辨，还是莫要轻易掺和为好，以免他朝失足，酿成大祸！”
说完，他伸出一只手正要拍拍纪成的肩膀，却被一只手抬手抓住，玄鸟略微挣扎，忽而一怔，竟是发觉怎么都挣脱不了，哪怕用上了先天内息。
第(1/3)页

第043章 第一桶金

第(1/3)页
纪成心头充满了动力。
当然，若是灵钱足够多，还有更好的替代方案。
最好是滋神养气的一级灵草.
甚至是更为珍贵的二级灵草。
若是没有，大量的一级灵草山精（三百年级别以上），应该也是可以的，不过需要自行勤加练习，将储存的精气通过《神元玉锁图》，转化为神元。
纪成暗自感叹。
“这最后一次筑基需要的天材地宝实在太多了！”
“希望你能不负所望！”
纪成念头转过，决定索性将那处悬崖崖壁上的时雨兰采摘售卖了，以筹集灵钱。
大不了等赚取灵钱后，花费一点代价购买回来。
按照他的计算。
那时雨兰若是售卖给百福堂，至少是应该能拿到二十一二枚下品灵钱，再加上他手中的六枚灵钱，足够他收购十来株补血兰。
只要一次性再卖出去，就能收回六十枚灵钱，净利润就有超过三十枚灵钱。
他可以在短时间之内继续干第二票，然后收手。
等他再次回笼资金的时候，手上已经有将近一百二十枚灵钱。
可以重新买一到两株时雨兰，另外再购买五六株一级灵草山精。
有此保障，就可以直接闭关修行，不需要再慢慢修行。
纪成花费了一天时间来往于那处悬崖绝壁，以及石城之间，他面上有些风霜吹拂之色。
匆匆进入城中。
百福堂门口，纪成略微驻足，望着头顶青金色汁液龙飞凤舞写成的三个大字，眸光微闪，顿时踏足其中。
柜台后，段敬宗一眼就看到了那个昨日问东问西的青年，眼底有些意外。
“是他？”
这人和他东拉西扯足足浪费了他将近小半个时辰，结果什么都没买。
纪成缓步上前，问道。
“掌柜，我有一物欲要出手，不知掌柜可感兴趣？”
段敬宗眼底狐疑，脸上还是带着淡淡笑容上前，他漫不经心的揭开一条缝隙，忽而面容一动，眼底讶异闪过，直接将旧漆木盒收好，笑道。
“贵客，阁间一谈如何！”
他略微挥手，远处一位侍女自然而然端上了一盘精致的点心，取了几个琉璃彩砌的水果先行前往里面的房内。
纪成目光微动，略作迟疑还是点点头。
他自信自己目前并未暴露什么隐秘。
两人一前一后进入一层左侧的一间安静的房间内。
见纪成始终蹙着眉头，段敬宗微微笑道。
“贵客勿要奇怪，此间设有禁制，可隔绝声音与神识，不用担心交易外泄，落入第三人之耳！”
随口说了一句，他将木盒放下，缓缓打开。
里面一株苍翠欲滴的灵草从中显露出来，他双眸中露出一丝喜色。
他看得出来，眼前这株时雨兰应该是刚刚采摘不久，根部的土壤还十分新鲜，灵气十足，最为重要的是采摘没有伤及丝毫药性。
这是一株药性，品相极佳的一品灵草。
第(1/3)页

第042章 回春

第(1/3)页
原本的特性病体回春似有加强，变成了回春灵光，而且还多了一个破茧的奇特特性。
纪成略微迟疑，当即催动先天元炁灌注入长生剑剑体中。
肉眼可见。
剑体浮现出一道流水一般的碧绿色光华，如水色一般冲击，顺着长剑的指向，没入木盒中的补血兰伤口上。
在纪成双眸中。
补血兰根茎上的伤口一点点弥合，恢复如初。
病恹恹的叶脉在碧绿色光华下，一点点恢复生机。
“好像成了！”
纪成停下了手中输入的先天元炁。
他能察觉到，自身输入的先天元炁不到二十分之一。
这和他臆想中相差很大。
“这就是区别吗？”
纪成心头暗惊。
晋升前的长生剑虽也有治愈草木之能，但病体回春极耗损先天元炁。
救治一条普通的犬只，都需要分作数次，以免耗尽先天元炁。
“就是不知道回春灵光的极限在哪里，若能救治一级以上的灵草……”
思及此处，纪成心头也不禁微微暗跳。
若是这样，那可就发财了。
凝聚上乘道基，大有希望啊！
纪成有些爱不释手的摆弄着眼前的补血兰，略微思索他将其重新收好。
纪成不准备浪费时间。
身上银色光华一闪，他已经再次返回石城。
纪成并未选择那处集市周围开设的几处药铺，反而是兜兜转转来到了另外一条大街上。
这条大街唤作仙缘大街。
中央有几处颇为显眼的高楼殿宇。
一处是灵镜司，另外一处则是百福堂。
那灵镜司是溪国皇室设立的暴力机构，维持一地秩序，负责约束当地的奇人异士，里面据说有上师坐镇，负责巡视一地，抓捕为非作歹的魔修，邪修。
纪成看了几眼。
民间关于溪国皇室的猜测有很多。
纪成更多的是将注意力落在百福堂上。
百福堂传闻是溪国官方开设的店铺，名气极大，远远甚过于其他药铺。
纪成举步踏入其中。
这层楼宇有数层，一部分区域问诊，一部分区域售卖药材。
纪成远远看到其东南方向其中一个区域排起了长龙，数名衣着青白二色的身影坐在几个楼层的阁楼内，可以看到他们或是在问诊，或是在笔走龙蛇地书写药方。
纪成能隐隐的感觉到那些身着青白二色绸缎的身影身上有着奇特的气息波动。
“好像是气，与炁有点类似，但还没有到炁的程度！”
“传说中炼气修士？”
纪成心头暗道。
他对于这点十分敏感。
自问不会感应错了。
这就是所谓的上师？
但据石贵兄妹所言，所谓的上师都是高高在上的，只在云端享受其他人的敬畏，而不屑于与凡俗为伍，追求的乃是长生。
“应该不是上师，没听说有人尊称他们为上师？”
第(1/3)页

第041章 双喜临门，灵木晋升（加更）

第(1/3)页
纪氏小院内
晨光熹微，深秋的寒意从枝头落在地上，覆盖在那小片菜畦上，一片片葱，菘上，绿油油的，惹人欣喜。
院子里的大槐树叶子已经落得七七八八，树干光秃秃的十分难看。
纪成打开了窗户，一眼却看到了墙角那株近乎于人膝高的小桃树。
他脸上不由多了一丝笑容。
门口，听到窗上的动静，近乎成年的小黑发出低声的呜咽声，摇着尾巴十分欢快。
“倒是让你变壮了！”
纪成伸手拍了拍小黑的头颅。
这只黑犬身上的伤疤已经完全消失，黑色毛发油光水滑，膘肥体壮，与初到时的瘦弱不可同日而语。
或许是吃了妖兽肉，野性十足，也十分聪慧。
“改日带你去狩猎妖物试试！”
纪成笑着拍拍它的头颅，小黑似听懂了，摇着尾巴，咧着大嘴。
老丁从杂物房里出来，背着农具，见到小黑的模样，撇了撇嘴，嘴里还在咕哝，大概不是什么好话。
他对纪成喂养小黑的方式一直颇有微词。
小黑也对他恶意很大，老是追着他犬吠。
纪成微微一笑，他现在爵位是不更，位列汉爵第四等，名下被赐了一点五顷土地，大概是相当于一百五十亩，现在的土地不肥，种子产量低，亩产三石粟左右。
刨除肥料，种子，赋税，他一年能剩下二百七八十石左右已经算是丰年。
一石将近于三十公斤，这些粮食加起来也就万斤左右。
如果按成年男子口粮平均一年五百斤左右计算，他这点粮也就只能养二十来个人。
这不能算富有。
因为他还要养两个壮仆，一匹马儿，还有老丁家数个丁口农忙时前来帮忙，多少需要一点支出。
给他剩下的钱财并不多。
“不过陛下已经班师，姚都尉将举荐我为副都尉，爵位提升，到时候应该还会有土地赐下！”
纪成心头暗忖。
大汉与先秦有些不一样，同样是军功授爵，但所赐土地，田产近乎减半，尤其是大封诸侯之后，赏赐就更少了。
纪成原本对此并不热心，但自从修行以来，耗资甚巨，不得不步步为营。
许多藏在民间的珍稀之物，普通东西换不到，但土地一定能够换到。
纪成又扫了一眼房间中央，那座重新干枯的水桶，叹了口气。
这个大量可不是一般的坑人。
为了这个“大量”，他近来几乎倾家荡产，那十金已经完全落入了墨女之手。
他原本已经准备着把这些土地暂时抵押给林家，继续换取清灵甘露之水。
不过现在倒是有了别的法子！
纪成盘算着，只要将石城中那些山精弄到长安城中来售卖，哪怕只是售卖一点，也足以缓解他的窘境。
正好他现在手底下有了一间药铺，可以对外销售，换取真金白银。
略微倚窗目视片刻，纪成懒洋洋的起身，打开房门，重新提着个小桶出门。
几步后，林家食肆已经在望。
食肆门口热闹非凡，不乏排队的客人。
林福和林渝终日像个陀螺一样忙碌，身上沾着烟火气，脸上却带着舒心的笑容。
纪成并没有看师姐林墨。
林渝眼尖，看到纪成到来后，连忙上前招呼了一声，接过水桶，将纪成领到帘后的庭院中。
第(1/3)页

第040章 今朝种桃树（第二更）

第(1/3)页
第二日，石城。
压下心头杂念，纪成等待了一段时间，终是看到石贵兄妹满脸欢喜的走了出来，手中还握着一张户籍文书。
“纪兄弟，事情终于办成了，这钱还剩下一点……”
他将荷包重新递给纪成。
那鼓鼓囊囊的荷包干瘪了大半。
纪成估摸着可能只剩下了六七百钱，接过荷包，取出一半钱放入新荷包，随手塞回给了少女，笑道。
“你们也是难得来一趟此城，就去买几件新衣，正好再有一段时间就要远行，也算是我这个做兄长的，给你的送行之礼！”
黑脸少女有些为难。
但纪成说得对，再过一段时间他们就准备出发前往望仙城，一路上的确需要盘缠。
前去拜师的时候也需有一件新衣。
石贵动容，还想开口，纪成笑道。
“收下吧！”
同时他将目光落在这张户籍文书上，户籍文书上除了他伪造出来的生辰八字，名讳，还有户籍，生平等等，大部分都是假的。
不过现在已经变成了真的。
纪成将其好生收了起来，之后才与石贵兄妹举步进入市集。
市集门口就有验证路引，户籍文书的官员。
三人顺利通过。
纪成示意石氏兄妹可自行逛逛，自家目光扫过，来到了沿着街边的一排摊位而来，这一排摊位大都是山货。
这些山货中不乏珍稀罕见之物。
譬如一些山间猛兽的肉食。
也有一些珍稀的药材。
纪成能识得不少药材，其中就有黄连，地黄，三七，天麻等物。
其中最是引他注意的还是山精。
那些山精被摊位前的农户，猎户当做了寻常作物一般的摆放，其中不乏块茎超过二十，乃至于三十个的山精。
纪成来到一位老人跟前，他面前的摊位上摆满了多种药草。
他的山精被清洗的干干净净，根须保存完好。
纪成随手取过那一块超过三四斤重的山精问道。
“老丈，此物作价几何？”
那面容花甲，头上裹着头巾的老者闻言，伸出五根手指道。
“五十钱一斤！”
纪成心头暗道。
“这可真够便宜的！”
“这东西若是弄到长安城可真就要发财了，可惜来历不明只能吃点亏，自己生受了！”
他心头暗自欢喜。
但有了选择，他也就没有着急下手。
他目光扫过摊位，落在一株置于旧锦盒中的草药上。
那是一株茎叶碧绿，根茎血红，散发着一圈圈淡淡纹路的草药。
问道。
“那此物呢？”
他双眸中银色光华闪烁。
【名称】：补血兰（一级灵草）
【进化潜力】：白色
第(1/3)页

第039章 跟脚

第(1/3)页
纪成眸中有些惊讶之色。
他倒没想到，周围就有所谓上师。
微风吹拂着少女的发梢，她那双纯真的眸子中充斥着憧憬，向往。
“听闻两个月后望仙城就有一批上师到来，打开山门收录门徒！”
纪成忍不住问道。
“小婉，你为什么想修仙？”
黑脸少女理所当然的道。
“因为哥哥想要修仙！”
纪成失笑。
少女显然没想太多。
纪成又问道。
“那你哥哥为什么想要修仙？”
黑脸抿着嘴道。
“因为可以不被人欺负，可以掌握力量，可以远离伤病！”
纪成一怔。
少女继续为纪成讲解，纪成目光偶尔落在少女身上，少女察觉到了他的目光，有些害羞。
这是很朴素的一对兄妹。
他自称来自于异国他乡，大山之外，不通言语，就轻易获得了这对兄妹的信任。
这对兄妹来自于石家山村。
石家山村是望仙城周围数百里内外诸多的村寨之一，周围多有外来定居者，都是慕名而来，前往望仙城求取仙缘。
求仙者甚多，但得仙缘者甚少。
纪成记忆力卓绝，少女每教一个字，他很快就能将它记下，并且明白其中的意思。
石婉儿心中惊异。
这位大哥的聪慧真是超乎想象。
两人一个教，一个学，在秋日下忘了时间，直到少女腹部有些咕噜作响，纪成才反应过来，望着面颊有些红润的少女，纪成顿时露出歉意之色。
“小婉，你看我都忘记了时间！”
少女羞红着脸，道。
“大哥，我有吃的！”
她从怀中取出一块煮熟的黑色块茎，直接嚼了起来，同时递了一大块给纪成，略微有些不好意思的道。
“大哥，我们这里只有这种山根可以填饱肚子，此物为山中贱物，且有微毒，吃多了还会流鼻血，一次性只能少吃一点！”
纪成有些哑然的望着她递过来之物。
那不就是山精。
这东西在这边竟然泛滥成了这等模样。
不过这是一件好事。
正好他从悬崖上采摘的两丛百年山精也吃的七七八八。
“或许不用再自己采摘了，可以去所谓的望仙城，亦或者是其他城池购买！”
心念一动，纪成朝着少女笑道。
“小婉，学字之事急不来，得慢慢教，大哥带你去狩猎如何？”
不等小姑娘眨眼，他抬手之间将小姑娘揽住，在小姑娘有些惊呼的声音中，掠入山岚中，他已在前面鸿沟中看中了一头正在食草的小花鹿。
他并未弯弓射击。
自修行以来，他少有主动杀伤这等有灵性的动物。
大部分是以采集为生。
除非是有妖兽主动招惹他！
第(1/3)页

第038章 兄妹，语言

第(1/3)页
“采药吗？还是单纯采集食物？”
纪成目光暗动。
忽而他双眸一动，盯着那青年男子跨坐下的树枝。
树枝干略微下沉，倏地发出一声脆响，整个枝干忽而断裂开来。
树上的青年发出一声惊呼，直坠而下。
那树冠与地面有数米高，若是掉下来不死也得重伤。
下方的钗裙少女惊得呆住。
就在这时，一道无形气机忽自远处电射而来，一只手臂凭空抓住青年腰带，旋身一托，将他稳稳放落地面。
兄妹俩怔怔望着眼前的身影：少年生得极其英武，双眸灿若星辰。
只是衣着，打扮有些古怪。
两人很快反应过来，连连拱手，叽里哇啦一大堆。
纪成半句未懂，心道。
“看来，接下来还得学一门外语！”
眼见纪成不语，那兄妹呆愣一会儿，连忙拉着纪成朝着山洞的方向而去。
只是才走进山洞，忽而纪成面容流露出一丝古怪。
山洞颇为开阔，一开始应该是个兽洞，可能是虎熊废弃的洞穴。
此时洞穴内一部分区域堆满了柴薪，另外一部分区域则堆满了一些晒干的草药，墙上挂着兽皮，还有一柄奇特的兽叉，弓箭。
和他想象中并无二致。
唯一有些区别的是，在角落里的床边，有一大堆淡黄色的块茎。
若是他没有看错的话，那是山精啊。
其中不乏十数年年份的，堆砌了一大堆……
“原本以为是两个穷苦的兄妹！没想到……简直太富了！”
纪成心道。
看起来这兄妹将此物当做了储备食物！
……
另外一边。
长安城内外这段时间都颇为热闹。
上到王侯公卿，下到贩夫走卒，都对一个新出现的名字品头论足。
正向多于负面。
许多百姓但凡听到这个名字无不是振奋鼓舞。
而城中大部分帮派头目闻‘蒙面怪客’之名而色变。
一部分被断了财路的达官贵人听到‘蒙面怪客’之名更是咬牙切齿。
这段时间，鱼肉百姓的地痞流氓头目几乎被收拾了个遍。
甚至有一些拐卖人口，手中背负人命的地痞头目以及官吏丢了性命。
整个长安城中的治安氛围好像突然好了起来。
地痞流氓们不再轻易出来搜刮贫民。
权贵，纨绔子弟不敢轻易行凶。
压力全给了长安县衙和卫将军府邸。
都尉府中。
姚丛板着一张黑脸，脸色难看地骂道。
“早知道就随陛下征战逆燕了，哪用乃公受这等鸟气！真正可恶！”
他几乎想要将身前的公文扔出去。
旁边两位司马各自坐在一侧，尚有好几位屯长，一个个面露难色。
他将目光望向台下众位屯长。
“颖阴侯府，户牖侯府的人你们都看到了，都说说吧！”
众屯长一个个低着头，眼观鼻鼻观心。
他们能怎么办。
这两大侯爵府的主人一个朝中炙手可热的老将，一个是备受天子青睐的谋士。
谁都招惹不起。
司马刘竣略微咳嗽一声道。
“作案之人武艺高强，来无影去无踪，我看此事还须得请军中能人出手，陛下马上就要班师，我等不能让此事闹到陛下跟前！”
姚丛不觉点点头。
他所苦恼的就是此事。
九月末，燕地传来捷报，天子已经平复了燕王之乱，正在班师回朝。
“你说这蒙面怪客惹谁不好，去惹那些开国侯爵们，也怪那几个侯爵们御下不严，若非他们鱼肉百姓，岂能招惹那等怪侠！”
姚丛口中气声骂道。
“现在让我们去抓蒙面怪客，把我们城卫军当什么了！”
“依我看，贪财是真，盗嫂未必不是真的！”
第(1/3)页

第037章 探索，守正

第(1/3)页
此时他立于一座山顶之上。
一面是绝壁，一面是苍山悠悠，古木狼林。
远处丛林如海。
天际蔚蓝。
阳光垂落大地。
点点金色落叶在苍山，古木丛林的大地上中渲染开来，一幅浓烈的苍山秋意图直入心海。
头顶不时传来不知名鸟类的鸣叫之声。
纪成双眸四望，心头忍不住生出万种豪情。
转瞬他神色收敛，目光四处眺望。
不远处另有一处峡谷。
只是一眼，他眉眼露出一丝凝重之色。
那峡谷乱石纷纷，部分坍塌。
峡谷周围数公里内外尽是倒伏的古木痕迹。
仔细望去，可见一部分峡谷石壁融化。
一侧还有干涸的暗红色血迹。
“峡谷深处盘踞的那头妖兽只怕已经是凶多吉少！”
纪成心头猜测。
他略微感叹，无法想象那等修士手段究竟是何等凌厉，玄奇，才能将那等妖兽轻易给降服。
上古人族之体大成后也有降龙伏虎之力。
纪成心头不禁生出无限期待来。
南瞻部洲那边天地灵物罕见，难以供养此等上古法门，但这边看起来物产丰富，有机会令他修成此等神妙之体。
趁着天色尚早，纪成小心朝着四面摸索。
半个时辰后，峡谷之前，望着下方融化足足有数公里的峡谷山壁，纪成目光微动，很难想象那虬蛟吞吐时的力量。
下方红艳艳的一片。
岩浆从裂口涌出，仍未熄灭。
纪成在山壁周围搜索了几圈，并未看到任何有价值的线索。
纪成估摸着，这里就算是有什么宝贝，只怕也被人摘走了。
纪成也没有任何可惜之色。
他只是抱着捡漏的想法过来凑凑热闹。
“就是不知道赤灵鸦叼来的金元果，翡翠灵果来自于何处？”
纪成心头暗忖。
他估摸着，应该距离此地并不远。
但也不会太近。
不然早就被那修士给全部摘走了。
纪成搜索了一圈后，他随意选了一个方向快速在丛林周围探索。
丛林莽荒，一眼望去，看不到边际。
似一望无际的树海。
纪成搜索了一个下午，沿着一个方向探索，仍然是未曾看到任何出路的模样。
甚至差点迷失方向。
“这树海太大了！”
纪成有些郁闷。
“而且妖兽数量比想象中还要多一些！”
一座小山的山顶上，纪成眺望着远处，看着头顶不时飞过的一头头未知的巨大飞鸟，他眼眶里银色光芒闪个不停。
“一级妖兽岩雀！”
“一级妖兽长领黑雕！”
“一级妖兽翠衣山雀！”
……
第(1/3)页

第036章 保媒？

第(1/3)页
暗巷之上光芒扭曲，显露出数道身影。
其中一位身形魁梧如同铁塔一般的壮汉，抱着一个瘦小的身影刹那疾驰而去。
其他身影有样学样，快速撤退。
临淮翁主主仆望着那一群人。
“……”
明娥呸了一声。
“鼠辈！”
她有些恼怒。
纪成身后，鹿王将长剑杵地，身形不动。
只是心头微动。
今日若非这位深藏不漏的纪屯长，只怕是有一场血战。
方才逃窜的乃是几位西楚旧将。
为首的无双铁神和灵巫许荞皆非弱者。
那灵巫许荞更是西楚巫师，懂得一些诡异的手段，令人防不胜防。
故而他也没想过要将那些人一网打尽。
鹿王偏过头，忽而问道。
“纪屯长，现在这些人该如何处置？”
旁边不少赤霄卫惊异的望着这一幕。
鹿王千将向来行事霸道，今日竟破天荒地与人商议，而且还是与一位城卫军屯长。
远处的两位城卫军屯长吴河，赵大茂对视一眼，眼中只有钦佩。
“？”
纪成侧过头，片刻才道。
“卫尉公有言在先，一切以千将为主，千将自行决定就是了！”
接下来都是一些收尾的事情，些许小事而已。
不值得劳神。
鹿王点点头，当仁不让的指挥着周围听到动静包围过来的赤霄卫，城卫军，将众人控制在长街上，他来到英芮儿面前，道。
“翁主，回府吧！”
英芮儿双手交叉在小腹前，美眸平静，她款款挪步，尤其是来到纪成跟前时略微一顿，深深的看了一眼，随后头也不回迈步重新返回王府中。
但其他人就没有那么好运，包括明娥悉数被赤霄卫锁住，带往赤霄卫衙门。
纪成来到那邹姓术士的尸体前，略微摸索，并无所获，当即拾起跌落在地上的黑幡。
幡面触手感觉柔软，也不知道是什么材质。
幡面中央有着六个骷髅头虚影，随着纪成抓住幡面，它们似瑟瑟发抖。
“不知道这东西算不算法器？”
纪成心头暗忖。
纪成对这玩意并不喜欢，甚至有些深恶痛绝。
只等有机会请教艾真子，超度了里面的阴魂恶鬼。
……
漫长的一夜悄然过去。
第二天卫尉戚鳃亲自领着一群人进入了淮南王府。
花圃中，纪成举步踏入，远远就看到了亭下正在赏花的戚鳃，不远处还有一位身着青色襦裙，头插金步摇，竖着高髻，秀发乌黑靓丽的美丽淑女。
那位淑女纪成并不陌生。
虽然当日这位淑女面容漆黑，双眸通红。
但印象深刻。
纪成迈步上前，略微执礼。
“君侯……哦，不，叔父！”
纪成很快反应了过来，戚鳃转过身来，目光落在他身上，脸上带着亲近之意。
“过来坐吧！”
他指着凉亭边上的一处石凳，纪成从善如流。
第(1/3)页

第035章 术士克星

第(1/3)页
不过这种手段，还是令纪成有些忌惮。
他目前还没有学会任何法术呢。
略微思索，他拍了拍小黑，将它带回房间里关起来，自身则取了长生剑，穿云弓，一个飞身纵跃，跳下三楼。
十来个呼吸后，纪成已经来到了前庭门前，远远看到了正与鹿王争斗的一个黑袍身影。
那人手持一柄赤玉色的长剑，剑锋凶戾，一只手沾染着一点点赤玉色光，不时掠过，令鹿王不得不腾身闪避，一时处在下风。
见到了纪成到来，鹿王喝道。
“纪成，速去王府北门拦住翁主，不能让他们将翁主带走！”
卢相面容则是有些诧异。
他可是清楚，那位邹先生可是派了麾下的六阴侍前去处理这些城门卫士。
这人竟能从六阴侍的追杀中，逃了出来。
纪成点点头。
余光看了一眼前庭呼呼大睡的两位宫廷博士，以及三位赤霄卫百将。
纪成闪身便要追上去，却见那卢相猛然发力，竟借鹿王巨剑横扫而来的力量，一个鹞子翻身，横空持剑朝着纪成而来。
他面容冰冷。
“哪里都不要去！”
他认得纪成。
明娥提及过，此人乃是王府中暗置的神射手。
有百步穿杨之能。
此人对邹先生的威胁远比赤霄卫千将鹿王还要大。
背后鹿王望着这一幕眉头紧蹙，提着巨剑紧随而至。
纪成等他靠近，缓缓抬起一只手，随手一拂，卢相面容一变，他身形竟是不由自主朝着旁边掠去，竟连近身都做不到，一时有些惊愕。
纪成几乎同时抬手，虚空一抓，一股无形力量牵引着卢相的身体，不由自主朝着纪成而来。
他面容微微色变。
“大宗师？”
他双眸深处泛着一丝狠色，赤红色的右手顺势朝着纪成胸口重击而去。
纪成不闪不避，任由他的手掌抵达身前。
卢相一愣，脸上已经不由浮现出一丝冷笑。
这人太托大了。
他这门赤魔手可是采集多种毒虫之精华，配合术士赠予的药方炼制而成，掌力蕴含奇特火毒，纵是大宗师生受了，也得重创。
他脸上的笑意并未维持多久，手掌才堪堪抵达纪成身前，竟是再难寸进，如同陷入一片无形泥沼中。
身形动弹不得。
他眼底浮现出一丝难以置信之色。
双眸有些惊恐的望着纪成。
第(1/3)页

第034章 鬼魅克星

第(1/3)页
三日后，阁楼之上，正在参悟辰龙元辰图的纪成也被远处校场铺天盖地的呼喝声惊醒。
浩浩荡荡的万岁之声从北阙区传来，席卷整个长安。
让本就炽热的天气更多了几分躁动。
纪成翻转纸窗，远远能看到一队队赤巾玄甲的北军将士整齐罗列，拥簇着那赤黄色的大汉龙旗朝着城外而去，天子仪仗被护持在中央，两侧马嘶声不绝于耳。
“天子御驾亲征，这等阵仗的确罕见！”
纪成目光所及，能看到长安城中已经戒严，大部分百姓被限制出行，只能在家中远远观看大军出征。
“这一次征战又不知道有多少士卒再也回不来……”
纪成心头暗忖。
这一次谋反燕王胜算其实并不高，开国之初中央汉军，南北各军仍然是保持着极高的战斗力，还有留侯张良，户牖侯陈平这等顶尖谋士。
将星如云！
天子只需要确定其他诸侯王不会在这个时候拖后腿，灭亡燕王臧荼只是时间问题。
这一点不只是他，朝中诸多重臣只怕都有着极大信心。
若非如此，也不会有天子御驾亲征。
“可能天子现在最忌惮的应该是淮南王英布！”
纪成心头猜测。
这一点从卫尉戚鳃派他们来保护临淮翁主就可以看出来。
“或许，对于其他诸侯王，赤霄卫应该也有安排！”
但这都和他无关。
他只是北军中一个小小的屯长，上面有太多的朝廷重臣。
纪成沉下心来，对他而言，目前最为重要的就是第三关神元筑基。
完成了这最后一次筑基，他就可以真正改易根基，脱胎换骨，一举奠定上乘道基。
可以为后续修行打下一个极好的基础。
那个时候他不说一定能超越林墨，但至少不会这么艰难。
只是最后一关的难度比他想象的还要大一些。
相比起前面两个大周天，这最后一个大周天涉及的变化更为复杂一些。
因为多了一幅图，多了许多变化。
而且还要参悟那未知的第十三幅图。
好在吃了一颗翡翠灵果，纪成信心大增。
第二日，傍晚时分。
正在苦修的纪成被外面的动静惊动，脸上流露出一丝不悦。
房门外小黑发出低沉的警告声。
楼下传来一个娇柔的声音。
“纪屯长，小婢奉命前来，可否出门一见？”
那声音吴侬软语，极是悦耳动听。
但纪成未曾现身，只是淡淡声音从楼上传来。
“你这小婢，有话直说！”
楼下，一位身着湖绿色襦裙的美貌小婢闻言道。
“翁主说天气如此炎热，特在庭中设了一个百果宴，以此款待诸位将军，屯长也在邀请之列，还请纪屯长现身一见，好叫小婢回禀翁主！”
房中，纪成闻言眉头一蹙，什么百果宴？
这位淮南翁主可是一向不怎么喜欢他们这些城卫军。
他功法上正有所悟，却是不愿意轻易离开此地，便沉声道。
“请转告翁主，下官身负重任，不可擅离，只能先谢过翁主一片好意！”
“这……”
楼下的美貌小婢有些为难，但眼见纪成不愿现身，只能先行离去。
前庭中，华灯初上。
天地间炎热消散，夜风徐徐。
庭中摆放了多张长案，以及一盆盆奇花异草置于假山白石之上，尽显奢华与富贵。
周围还有数个充斥着麝香味道的香炉小鼎，有侍女侍立在一旁，轻轻为众人摇扇，赶走蚊虫。
第(1/3)页

第033章 曙光

第(1/3)页
纪成抬手之间，只见窗棂照进来的点点光斑逐渐扭曲。
那是练成先天元炁后自带的一部分能力。
先天元炁能干涉，扭曲部分天地之力的运转。
“若是能掌控，以此为根基就能修成术法！”
纪成心头暗忖。
这等无形的干涉力量，若是打入人体，则能轻易压制住习武者体内的内息，以及精气神。
也就是说那些练成先天内息的武者在他面前，根本没有任何反抗之力。
“不知道走尸解仙之路的修行者有没有这种能力？”
他估摸着恐怕很难。
上古法统形神并举，效仿上古人族，挖掘出体内先天之炁，以此为根基。
而西王母所传的尸解仙之路，走的是太阴炼形，视躯为壳，死后蜕变，元神长生。
应该是炼己土为真土，化后天意识为先天元神，继而获得一部分超凡之能。
根基在于单纯的元神强大。
以元神借天地之力为法。
而上古法统在于以自身修炼出来的先天元炁为根基，驾驭法力。
同样是都有法力，但运用的方式不同。
一个在借。
一个在于自身。
纪成重新开始熟悉身体的变化。
除了练成了先天元炁，他注意到自身对于外界的感知变得前所未有的清晰。
“这大概是体质整体蜕变带来的变化！”
纪成心头暗忖。
力量，反应速度，也有变化。
纪成重新取出腰间的环首刀，再次施展虎魄六式。
巨力加持，无形的刀锋在空气中发出嘶嘶嗡鸣。
一式白虎噬心，二式恶虎锻身。
刀锋在他手中舞动，腾挪转动间有着横扫千军之力。
刀锋吞吐白芒，凶险莫测。
刀锋入鞘，纪成看了一眼手中的环首刀，心头暗忖。
“不知道我这等状态能不能与二级妖兽碰撞一二？”
纪成估摸着应该是可以的。
至少不会像之前一般，无法及时反应。
第(1/3)页

第032章 翡翠灵果，上品玄珠

第(1/3)页
石台上，青石微凉，岩壁滴水，青苔如墨。
纪成盘膝而坐，他脑中一幅玄妙的人体经脉图从中显化，每一颗经脉如星辰一般熠熠生辉。
此图就是《气元玉锁图》。
纪成取了十一福图中的九宫八卦变化，再按十二周天星象变化轨迹，将此图参悟成形。
此图修炼成功后，自身先天胎息会进一步扩张，在扩张到一定程度之后会通过体内丹田要府，有一定几率衍化出先天状态，借此熔炼出一缕先天之炁。
先天之炁为气之源流，本质奇高，远胜于先天胎息。
那也是精气二元交感形成的最终产物。
得了先天之炁，才能改易根基，有望在三元筑基后，真正修成上古人族之体。
纪成有些迟疑。
虽然自觉已经参悟了关键，可他总觉得对于十二周天星象变化有一些地方未曾彻底参悟……
十二周天星象变化才是衍化先天状态的关键。
“十二周天星象代表十二元辰变化，取它们之长，融入到周天形变中，由形变逆推先天衍化之变……！”
纪成仔细的查漏补缺，他逐渐遏制住了那纷纷的杂念。
就在他渐入佳境时，忽而听到耳畔有振翅之声。
“哇哇！”
还有一个熟悉的尖锐声音传来。
“哦？”
纪成不由睁开双眸，目露出一丝讶异。
目光中，一抹熟悉的赤色影子出现在眼前，只是放眼望去，他不禁大为惊讶。
“哇哇！”
一只体型硕大的赤红色乌鸦正在头顶盘旋，飞行，发出得意的尖叫声。
它通体赤色羽毛，比起寻常的乌鸦大了十来倍不止，尾部的尾羽赤色如带着点点星火。
这只鸟儿还在高声尖叫，似要纪成夸赞与它。
“难怪这么久不见踪影，原来是自个儿吃独食去了，太不讲义气了！”
纪成忍不住道。
他眼前银色光华闪耀，锁定赤鸦的身形。
【名称】：赤灵鸦（二级妖兽）
【进化潜力】：红色
【基础进化条件】：火云果（五百年份），一根赤火鸦羽。
【特性】：火（赤灵焰）(火云翅)。
眼前的这只鸟儿豁然已经变成了二级妖兽。
而且进化潜力居然也产生了变化，变成了红色。
纪成估摸着，这鸟儿必然是得了什么极大的便宜。
变成二级妖兽之后，赤灵鸦好像智慧更高。
在山洞内飞行绕了数圈之后，骤然飞了出去。
纪成略微等待，他估摸着这只鸟儿必然还会回来。
果然，他并未等待多久，熟悉的振翅之声再次传来。
第(1/3)页

第031章 特性：聚阴

第(1/3)页
有了纪成横插这一杠，其他两位赤霄卫百将也就不好继续夺权。
“纪屯长，在下吴河，愿以阁下为马首是瞻！”
其中一位屯长走了过来，脸上多有钦佩之色。
另外一位屯长也紧随着走了过来，高声道。
“纪屯长，某赵大茂也听你的安排！”
纪成目光微动。
当即唤过两位屯长，以及六位队率，副队率，众人通过实地走访临淮王府，开始布置明岗暗哨。
三屯卫士主要是负责明岗。
暗哨只有少量，而且还是隐藏在外围，负责观察。
府内的暗哨则交给了赤霄卫。
布置好之后，纪成则单独来到了王府的中三进庭院。
他目光扫过周围一栋栋极高的华美阁楼，这些华美阁楼在这个时代宛若华贵的大厦，只属于重臣与权贵。
站在上面，仿佛能将大半个长安城收入眼底。
如同从高处冷漠俯视众生的神灵。
“纪队长，你随便选一处吧！”
在纪成身旁，一位美丽的鹅蛋脸侍女面色恭敬，只是目光偶尔扫过纪成眉眼间，耳根有些泛红。
眼前的这位年轻屯长实在是形貌昳丽。
尤其是身上还有一股异常好闻的气息，和普通的大头兵完全不一样。
“就这处吧！”
纪成指着东北角的一处阁楼。
这栋阁楼只有四层高，位于王府花园的边缘，另外一侧通过一条耳门，有一处清幽的竹园，里面似是祠堂所在。
侍女见此略微福了福身子。
“此栋阁楼目前空置，翁主说过，屯长可自行探查，奴婢这就去回禀翁主！”
纪成从一旁的楼梯迈步踏入阁楼中，他鼻中嗅到了一股清新的原木香味。
这楼阁看起来是新建没多久。
一切都是新的。
当然，包括大汉王朝。
纪成在整个四层阁楼上走了一遍，最终选在了三楼上靠近后宅的一个房间，这边靠着花园，过了花园就是后宅。
纪成打开合和窗通风，一缕缕花香从花圃中吹了过来，沁人心脾。
忽而，他神情一动，看到了一个袅娜的身影来到了一株即将盛开的蔷薇之前，她眸中浮现出一丝笑容，她缓缓掀起蒙着的面纱，露出了秀美绝伦的面容，只是当另外一边露出来的时候，纪成眉头一蹙。
另外一边赫然出现了一块鸡蛋大小的丑陋伤疤。
但这无损她双眸中绽放出来的阳光般热情。
她一只手放在那正在绽放的花苞上，脸上有着止不住的欢喜。
纪成眼睑低垂。
“倒是个可怜人！”
他心头暗忖，忽而面容微微一怔，落在不远处的一株盆栽上。
那株盆景不足一人高，枝丫极广，看起来是特别修剪过。
他眼前银色光华快速凝聚成形。
【名称】：人面桃（一级灵木）
【进化潜力】：白色
【基础进化条件】：太阴精华（大量）。
【特性】：木，阴（聚阴）。
纪成目光中泛出一丝惊异来。
第(1/3)页

第030章 方士，夺权

第(1/3)页
戚鳃话音落下后，两位直裾深衣，头戴进贤冠的儒生对视一眼，缓步走到众人面前。
“宫廷博士伏玉，见过诸位！”
“宫廷博士符南生，见过诸位！”
待两人自我介绍完毕，那巨汉面容平静，道。
“赤霄卫千将，鹿王！”
纪成站在众人之后，身边还有数位城卫军中的中低级将领，他神情有些波动，心道。
“代号吗？”
这段时间，他对于赤霄卫也有了些许了解。
赤霄卫也有五位千将。
五位千将地位尊崇，级别待遇相当于秩比两千石的将官。
每一位千将都是身经百战之士。
他们名义上归于天子直属，卫尉需调遣他们，也只能先去面见天子，得到天子旨意。
见三人自我介绍后，戚鳃微微一笑，朝着众人道。
“此次护卫淮南王府，将以鹿王为主，两位礼仪博士为辅！”
微微一顿，似想起了什么，他朝着众人道。
“哦，老夫身后这两位，乃是来自于赤霄卫的方士，青虞先生的两位爱徒！”
“这两位负责常伴翁主左右！”
闻言，那一女一男两人朝着众人拱手道。
“奴家司徒萍！”
“在下鲁人杰！”
两人主要行礼的对象还是鹿王和另外两位礼仪博士。
不等其他中低级将官介绍，戚鳃又指着纪成等几人道。
“除此之外临淮翁主府周围，还将有三支百人的精锐小队，轮流值守，确保无虞！”
纪成站在原地没有动。
这是他明面之上的任务。
其实卫尉官署暗中还给了他一道特殊的任务，为他在临淮翁主府某处高楼中布置了一个暗哨岗位，负责射杀一切可疑之辈，辅助鹿王监控整个淮南王府。
这暗哨岗位极为隐蔽，安静，倒极符合纪成的心意。
只是听到方士两个字的时候，纪成还是下意识望向这一男一女两人。
难道这两人也懂得术法？
不仅仅是他，其他人都下意识看了一眼两人。
两人能站在戚鳃身边，被他如此依仗，想必是有特殊的本事。
戚鳃目光落在旁边的贵女身上，微微笑道。
“临淮，得委屈你一段时间了！”
这位蒙着面纱，曲裾深衣的曼妙贵女扫了一眼众人道。
“芮儿知晓轻重，但其实有司徒师姐，鲁师兄护卫即可，如此劳师动众，大可不必……！”
戚鳃略微抚须，道。
“他二人虽本领高强，但终究势单力孤！”
“有他们在，你两位师兄，师姐也能轻松一些！”
见戚鳃坚持，英芮儿只能点点头。
第(1/3)页

第029章 火蛟

第(1/3)页
这是一门饱含杀机的古怪刀法。
通篇以象形文字为主。
若非纪成随着艾真子学过这等文字，甚至无法识别。
其中精妙之处，哪怕是纪成已半只脚踏足三元筑基，也不由心头生出一丝意动。
纪成想了想，决定将这门刀法记下，好生修习一番。
他正缺一门近战的技艺。
“以上古人族之体施展这等武艺，应该是如虎添翼才是！”
小屋内，纪成重新穿戴上玄甲，背负弓箭，手中提着一个水桶，带上了一直作为配饰的环首刀。
银色光华一闪，他身形消失在原地。
悬崖山洞之下。
外间阴雨绵绵，雨幕从崖顶山壁之上垂落，无数雨水汇聚入湖泊中。
风雨如晦。
纪成目中有些怔神。
真正的修行者应该是能驯服这等自然之力，也不知道他何时才能做到这一步。
他很快收敛心神。
随着三元筑基一一完成，他相信自然会有这样的一天到来。
纪成将长生剑丢入水桶内。
其后从腰间取出那册竹简。
经过解读，纪成面容微动。
这门精妙刀法分六式。
一式白虎噬心
二式恶虎锻身
三式虎煞炼魂
四式虎魔降临
五式虎魄御神
终式为六式归一。
据传此法来自于商周之前。
至为高深，神妙。
但此刀法异常凶戾，寻常之辈难以驾驭，修行。
这九臂刀王的名头估计大半都在这门刀经上。
其只需学会前面两式，施展以气驭刀之术，绝不至于败的这么快，甚至还有机会逃走。
纪成越是研究，越是感觉到这门刀法的精妙之处。
他手持环首刀依靠着口诀开始修炼起来，无形先天气劲从他周身激发，按照运劲方式灌入环首刀，脚踏步伐，挥动长刀，一招一式。
“白虎噬心！”
纪成手持环首刀，刀泛无形罡气，顺势破空，在半空中斩出数道弧形刀锋，于山壁上留下十数道细碎刀痕。
纪成望着这一幕，目光中泛着一丝亮光。
虽然是初学乍练，但他几乎是一蹴而就，将第一式修成。
他发觉这门刀法刚猛无匹，与他倒是极为契合。
第(1/3)页

第028章 先天罡气

第(1/3)页
卫将军府邸。
官廨内，纪成靠在椅背上，神情间有些无奈。
自从成了屯长以来，他除了加班还是加班。
他案几上摆着一份协查文书。
“连赤霄卫千将都杀，的确是有些猖狂呢，呵……”
他双眸凝重。
眼前这份文书里面写得明明白白。
一个时辰前，汪老前辈在后宅与新收的妾侍嬉戏的时候，袭击者从天而降，数刀将其斩翻在地。
宅中仆僮，妇孺尽遭毒手！
凶手杀完人顿时扬长而去。
这是挑衅整个赤霄卫。
也是挑衅卫将军府邸。
哗啦啦！
门前闪过甲胄摩擦的声音，一个脑袋探了进来。
“纪老弟，出发否？”
王贞苍老的面容上带着疑问。
纪成摇摇头道。
“兄长且先行，小弟另有任务！”
王贞点点头，叹道。
“也好，这该死的逆党，真是一点都不消停，这么热的天晚上还得搜查，真是苦也！”
门口传来另外几个屯长的声音。
“谁说不是，这当大头兵的就属我们城卫军最苦最累！”
纪成也是无奈一笑。
他并未在官廨中等候多久，就见姚丛身披甲胄，全副武装的进入他的官廨中。
纪成起身相迎。
姚丛摆摆手，看了他一眼道。
“长话短说，此次乃是有一个秘密任务交托给你，你先回去交代好家中事务，接下来有一段时间你得回不去了！”
他从怀中抽出一份竹简交给纪成。
“阅后即焚，不得泄密！”
纪成面带疑惑之色，但还是接过竹简。
只是扫过，顿时眉头一蹙，心中有些恍然，随后将竹简放在身前的蜡烛上点燃，丢入官廨中央的一口黑鼎内。
袅袅青烟在两人眼前升腾，竹简化作灰烬。
纪成拱手道。
“下官听从调令，定会完成此次任务！”
他还是第一次接触这样的秘密任务，新奇的同时，也有些慎重。
此等任务想来不会简单，只怕也是另藏凶险。
姚丛转过身正欲离去，忽而又道。
“卫将军府看重本是好事，只是值此风雨飘摇之际，纪成你须得慎之又慎，不要出任何岔子，否则后果……”
他目中带着莫名之色。
纪成心头凛然。
姚丛离开后，纪成看着天边的晚霞，他骑上了院子外栓着的马匹，朝着横门大街快速跑去，沿着大片朱墙，不远处则是一些低矮的房屋。
第(1/3)页

第027章 玄珠

第(1/3)页
艾真子道。
“丹田异象各有所指，有一些代表先天本源雄厚，有一些代表自身体质倾向于某种特殊的属性，有一些则单纯代表丹田属性好，譬如能让丹田更为韧性！”
“还有一些异象，纯粹是顶级的功法塑造成形！”
“你的胎藏玄珠隶属于第一种，代表先天本源比其他人厚实一些！”
纪成想了想，不由问道。
“老师，这些异象可有差距？”
艾真子莞尔，淡淡道。
“有些差距，但差距不大！”
纪成却没有失落。
差距不大并不代表没有。
只要每个阶段积累一点小差距，那最终形成的差距会越来越大。
艾真子指点道。
“胎藏玄珠孕育而出的玄珠质量如何，具体还得看你对于《气元玉锁图》的领悟，望你收束心神，莫要骄躁，平白浪费了这份机缘！”
他略微有些关切之色。
“弟子谨记老师教诲！”
纪成自然是不会大意。
微微一顿，纪成忽而道。
“老师，外面那些乌鸦，老鼠是……”
艾真子面容一肃，板着脸呵斥道。
“这些与你无关，做好你自己的事情即可！”
纪成看了一眼艾真子，略微拱手。
只是心头暗自有些疑虑。
他总觉得眼前的艾真子似乎另有想法。
他这位老师从入门的时候就一再告诫他守心持正，莫要误入歧途，另外一方面行事却多有古怪。
纪成没有多言。
艾真子拂袖而去，甚至难得没有继续授课。
墨女上前，看着他道。
“师弟，你何必惹怒老师，平白惹得老师不喜！”
纪成尴尬一笑。
“倒是师弟我多事了！”
在纪成走后，艾真子身形再次来到正在煎药的墨女身前。
墨女忍不住起身。
艾真子没有理会她眼中的讶异之色，他脚步徘徊，忽而道。
“林墨，你最近修行速度有些慢了，是否懈怠？！”
墨女一怔，道。
“老师，弟子不敢懈怠，只是积累元炁实是缓慢，非数百里之功难以圆满！若无灵物……”
她张了张嘴，她今日其实是有些受刺激的。
艾真子背着双手，看了她一眼，片刻才缓缓道。
“为师给你一个机会，可能有些风险，你可愿接受？”
墨女一怔，拱手道。
“弟子愿意！”
艾真子看着她眼底闪过一丝淡淡笑容，道。
“你其实应该要问一问是什么任务，不要因为为师的身份，有所盲从，质疑是每一个修行者都应该要有的品质！”
墨女一愣，没想到艾真子居然这么说，她想了想道。
“弟子的一切都是老师赐予，弟子相信老师不会有任何恶意！”
艾真子点点头，抬起一只手想要轻抚墨女的额头，忽而手在空中停住了，重新收回袖内，突然道。
“若有一天，让你做不愿意的事情，你还会这么想吗？”
第(1/3)页

第026章 二次蜕形

第(1/3)页
屋内。
纪成轻挥手臂，察觉体质力量再度变化。
这上古法门的确了得。
寻常修行重在性命平衡，以免前路艰涩，此法却兼具炼体之功，令人朝上古人族方向蜕变！
纪成心中暗忖。
“若修至大成，纵不能生擒龙虎，亦足以比肩妖兽！”
“只是性命本不分家，精气如此旺盛，后续必须有极强元神方能匹配，修行起来难度也会更大一些！”
上古法门讲究的是形神俱妙，举形朝真，并不是太阴炼形，先死后蜕，尸解成真！
虽说是难度更大。
但一旦修炼成功，那自然也会比寻常修行者更强才是。
有舍也有得。
他注意到自己身上有一些老皮正在褪去。
这是第二次褪皮。
新生的皮肤更为韧性，如同经历了水火的淬炼，有着常人难以企及的活性。
他让老丁烧了一锅水，重新沐浴洗漱了一番。
他望着木桶中的自己，一时间也有些愣神。
水里的身影剑眉星眸，双眸有神，俊秀中透露着掩饰不住的英武气象。
整个人如同散发着玉光。
如果说他之前仅仅只是清秀，现在则是形貌昳丽，君子端庄。
忽而他抬起一只手捏住一颗牙齿，发现自己的一颗牙齿隐隐松动。
“牙齿要脱落了？”
纪成面容古怪。
人哪怕再俊，若是牙掉了，那也是破相。
“应该是换牙，如同那些强大的妖兽一般，隔一段时间蜕换皮肤，牙齿，再生蜕形！”
纪成直接掰了这颗即将脱落的牙齿。
他的前世曾闻一种说法，上面的牙齿脱落之后要扔在床底下，不然牙齿会长偏。
他微微一笑，随手将这颗牙齿以先天气劲捏碎了。
换了一身衣衫后，纪成重新系上了赤巾玄甲，举步离开房间。
此时他扫了一眼门口的小黑犬，忽而面容微动。
他注意到小黑犬背上的伤口在一夜间彻底消失了，皮肤上的粉色痕迹也长满了毛发，油光水滑，四肢有力，像是长了一些。
他瞥见门口放置三口箱子。
而院角一赤巾玄甲少年正挥锹挖坑，重新移栽院落里的桃树苗，见到纪成站在箱子旁边，连忙放下手中铁锹，上前行礼道。
“家主，这是少府司送来的纱，说是朝廷所赐，以嘉奖家主擒贼立功！”
纪成随手打开三口箱子。
三口箱子里是透亮的三匹素纱，纱丝素色光华，透亮朦胧，在阳光下十分显目。
纪崇亦不禁看得入神，满目惊叹。
素纱通常是达官贵族才能用的起的衣物。
论及价值仅次于锦，帛，略高于娟，缦等织造之物，此物也是非卖品，穿在身上极为舒服，尤其是盛夏。
用此物作聘，可谓是极大的脸面。
纪成略微沉吟，旋即朝着纪崇道。
“你将其中一匹取出来，去城南的铺子做一件单衣，款式你照我所言……”
他将自身的想法一一道出。
他才说完，纪崇不禁面露愕然。
“家主，你这是准备将素纱送出？”
纪成微微一笑，摆摆手。
“去吧，我自有道理！”
好钢用在刀刃上。
难得有朝廷御赐，纪成准备用此素纱做一件单衣，送给艾真子，也算是略表孝心。
“剩下的一些边角料你就自己收起来，未来用作娶妻！”
第(1/3)页

第025章 太冲图成

第(1/3)页
精纯无比的先天胎息自他周身流转，精气交汇，让他眸生白光。
这股浑厚的先天胎息若是转化成先天气劲，只怕是刚猛无匹。
不过《天光玉锁图》的三元筑基主旨在于补全先天损耗之三宝，圆融不漏，而不是好勇斗狠。
故而这浑厚先天胎息实则是一味补全自身精气的大药。
随着这道条件圆满，他就可以尝试修炼太冲元辰图，试试能不能在这个阶段铸就第二种异象，进一步改变资质。
他一门心思调整状态，心境，等待着第二日凌晨的正式修行。
他可以肯定太冲元辰图的修行必然是动静不会小。
卯时正值破晓，纯阳之气大盛，天地太阴月华消散，以纯阳之气炼体必有燥火妄动之危，更加受不得干扰，免得前功尽弃，走火自伤。
有鉴定于这一次修行的重要性，纪成索性命将小黑犬拴在房门口，免得有人打扰。
并且命老丁紧闭门户，不得吵闹。
就算是天大的祸事，也得等午时再说。
“可惜小黑犬终究不是灵兽，不然多养育几头忠心耿耿的灵兽护法，总比老丁护法要妥帖！”
纪成心头暗忖。
……
相比起颇为欢快的纪氏小院，长安城中另外一处名宅内气氛压抑。
主座上坐着一位葛衣少年，另外一个半大小子跪在地上，他脸上有着一条狰狞的疤痕，使他的面相凭空多了一分凶悍。
此时半大小子头上隐隐有着血迹，眼中隐隐有些殷红。
主位上的葛衣少年紧紧蹙着眉头，片刻才道。
“武，自责的不该是你，你是为了我才外出寻找食物，若说有错，那也是我这个少主的错！”
“若非我耐不住性子，也不是会有此祸事！”
项武沉默不语。
四叔正是为寻他而被人识破行藏。
项庆更是为了接应他，才被城卫军给包围住。
在远处另有数人望着这一幕，面容各异，并不说话。
葛衣少年轻声道。
“我等的目的原本只是为了夺回我项氏丢失的传承之物，报那分尸之恨，而今又多了一项！”
远处一位身姿绰约的女子闻言略微蹙着柳眉。
远处，一位身材魁梧，背负长刀的身影率先开口道。
“那就交给老夫吧，老夫正想看看是什么人，能够杀了项庆那个娘娘腔！”
葛衣少年闻言，顿时点点头。
“有刀王出面，想来无碍！”
微微一顿，他又道。
“只是杨喜受了惊之后如惊弓之鸟，却再难刺杀！”
那神秘女子冷笑道。
“此人原本不过是卑贱之躯，只因抱了我主残躯才得以封侯，骨子里的卑贱难以根除，奴自有手段将他引出来，此事就全权交给奴家，其他人不要再插手了！”
此言显有所指。
若非这些人依仗资历，不愿意听她指挥，岂会落得这样一个下场。
还有霸王也一样。
若非他不听亚父之言，岂有当今汉王的机会！
英勇有余，智谋不足，痛失天下，令人痛哉！
有时候明识天时，却更改不了，只能坐视那一天的到来，实在可悲。
第(1/3)页

第024章 黑鹰再现，胎息圆满

第(1/3)页
此时他的先天胎息接近于圆满。
身上还有穿云弓这等强弓，已经不惧寻常一级妖兽。
头顶万仞绝壁薄雾朦胧。
纪成神情淡然，脚下微微运劲，他身形化作一只崖壁间的灵燕，快速在一个个削出来的青石平台上飞纵，抓过一条条垂落下来的绳索，他速度极快。
半刻钟后，逐渐来到了上千米绝壁上。
纪成运足目力，四下寻找着山精的下落。
他的目光主要在那些背阴的坡面上。
只是此时云雾过于浓烈，可见度并不高，能够看清的地方有限。
他略微思索，准备在此地等待雾气消散。
他手腕翻转，碧绿色剑锋将石台周围劈开，一块块青石山壁被切开，坠落悬崖，形成一处临时落脚点。
纪成目光落在长生剑剑刃之上。
哪怕是如此使用，这柄长生剑锋利依旧，未曾卷刃。
如此神兵，难怪无数武者视神兵法器胜过性命。
纪成盘膝而坐，山风吹拂在他脸上，令他有一种异样的清醒。
“不知道这悬崖之外会是怎样的一番世界！”
他心头暗忖。
就在这时，忽而他面容微变。
戾！
山洞之外一声极熟悉的鹰啼声刺入耳膜。
“铁羽鹰！”
纪成眸子生出寒意，已经顺势从背后取出了一根淬毒的破甲箭搭在穿云弓上。
云海中大雾茫茫，纪成看不真切那铁羽鹰在何处，只能隐隐感觉到云海被风搅动。
这不禁让他心头生出一丝颤动。
心头有了一些悔意。
这一次他还是太大意。
或者是少了经验。
他看不穿云海，未必代表那头铁羽鹰的鹰眼看不穿云海。
若是这头一级妖兽能看穿云海，并且先行找到他的下落。
他就成了一个靶子！
他第一时间想到了立即跑路，通过那道门户返回长安城中。
只是就此离开，他又有些不甘。
因为这也是一个除掉这个隐患的机会。
虽然有些冒险。
纪成脑海中急转。
忽而他想起了脑海中那道无形面板。
那道无形面板的运作机制是对方只要靠近他一定距离，就能被面板显露出讯息。
并非是肉眼主动发现。
他还有机会！
不过如果有机会，也必须得趁着那头铁羽鹰不注意，一击毙命。
他屏住呼吸，目光凌厉地扫视周围。
忽而他面容微微一变，眼角边缘隐隐泛出一丝银光。
“来了！这畜生真的有洞穿迷雾的能力！”
他稳住了心神，并没有立刻射出手中之箭。
在他目光中，那道银色光华划出弧形痕迹，从高空扑来。
风声赫赫，裂开云海。
“就是现在！”
他双眸冰冷。
手中穿云弓震动，破甲箭锁定一个角度在电光石火中射出，破空之声洞穿云海。
戾！
伴随着一声痛苦的啼叫声，山壁上空狂风大作。
纪成确定，那头铁羽鹰已经被他射中。
第(1/3)页

第023章 浮生偷得半日闲

第(1/3)页
【名称】：青鳞木（二级灵木）
【进化潜力】：红色
【基础进化条件】：清灵甘露水（大量）。
【特性】：木（病体回春）。
纪成叹了口气。
这个大量恐怕真的是个虚指！
纪成抬手间将长生剑归入剑鞘。
“看来得再次去见一见师姐了！”
纪成抚着光洁的下巴，眼底有一丝古怪笑容。
此时他顺手将床榻上散落的几本典籍收入怀中。
他最后将一本《元符箓》握在手中，略微迟疑。
《元符箓》是艾真子要求必须读懂的一本典籍。
这本经典记载着部分术法的原始结构。
为术法之根基。
只是里面的术法大都内容晦涩，复杂难懂。
无有先秦钟鼎文之根基，凭空理解它们，强行记忆，真是难之又难。
纪成现在还有一个任务，提前熟悉一部分术法基础，为三元筑基之后，艾真子真正传授法术做准备。
这些基础术法都比较简单。
威能不强。
纪成盯上的自然是艾真子秘传的术法。
……
纪氏小院子里，纪成走出来的时候就看到几个玄衣甲胄之士正在忙碌，或是忙着清洗蔬菜，或是清洗盆中的泥鳅，黄鳝，还有几条肥硕的鲤鱼。
都是一些新鲜的河鲜。
“看来今天倒是有口福了！”
纪成朝着众人笑道。
河鲜很腥，若无去腥的辅料，那一锅鱼汤是很难下咽的。
尤其是清蒸！
鱼脍这种根本不在纪成考虑之内，他真怕死！
姜蒜在这个时代是属于较为珍稀的调味品，平民少有购买。
但正好他家中常备。
没有这些，他实在不习惯！
见到纪成出来，石柱率先起身。
“屯长！”
纪成瞥了一眼，道。
“虽说是拿了赏钱，也不该如此花费，这些算我的吧！”
石柱嘿嘿笑道。
“还是屯长心疼我等，不过这一次难得立功，屯长就让众兄弟痛快痛快！”
其他几人闻言起哄道。
“屯长你可别心疼他，他这一次可是得了重赏，还有缺可补，说不定过不了多久就是石什长，兄弟们还得替他卖命，可不能便宜了他！”
韩午蹲在墙边，正在给一只老母鸡拔毛，闻言没有说话，只是眼中有些艳羡。
什长虽然只管十人，但未来是有希望直接提拔为队率。
石柱子这一次也算是找到机会了！
但他真羡慕不来，这小子比他还胆大，不要命！
纪成略微摇摇头，只能道。
“随你，留你一份给大嫂和侄儿就是了！”
看着咧嘴大笑的石柱，纪成也没有扫他的兴。
只是嘱咐老丁将家中珍藏起来的调味品拿出来。
除了姜蒜，其实还有辣味的辣蓼草，以及小葱，薤菜。
那都是去腥的佳品。
厨房里，老丁已经忙碌了起来，还有一个体态颇为丰硕的妇人正在帮忙。
那是老丁的女人。
纪成见过几面，那是一个比较泼辣的妇人，只是手脚麻利。
只是纪成注意到她嘴边还有不少未曾擦干的油渍，便撇撇嘴。
此时石柱凑到了一边，不禁问道。
“屯长，鲁海这一次还能否当差？”
纪成知道他的心思，略微思索，道。
“就算是好了，恐怕也得落下病根，他这个什长是当不成了，我会设法给他调去戚里看守门户，或是做个清闲的吏员！”
石柱叹道。
第(1/3)页

第022章 射手脆皮？

第(1/3)页
“都尉小心！”
远处的汪庾见此连忙高声提醒，同时纵身扑来。
姚丛也不禁色变，但他还算沉着，周身甲胄披风无风自动，一股雄浑气劲从他周身扬起，不退反进，长刀出鞘，刀光如密云不雨。
他一身武艺看起来也是不弱。
旁边的刘姓司马同样脚步微震，腾空而起，以拳劲对敌，刚猛无比。
他竟也是一位军中好手。
“真乃不识时务之辈！”
半空中，项庆面露讥诮，血色剑影掠过，顿时将后发先至的司马刘竣逼退，手掌蓄势顺势轰击在刘竣的胸口，势大力沉的一击将刘竣击飞。
半空中还有血雾洒出。
诡异的剑芒顺势斜掠，轻易穿透姚丛那密不透风的金色刀锋，直取咽喉，速度快到了极点。
姚丛面容色变，吓得连连后退，却已避不过那一抹快速刺来的血色剑锋。
项庆面容平静。
宰了眼前这位都尉，算是今日的意外收获。
如此一来足以震慑这些死咬不放的城卫军。
转瞬他面容微变，一股无形的寒意令他汗毛倒立，余光瞥见，一抹寒光以快到无法想象的地步飞来。
他下意识抽身疾退，身形如血魅流光，倒飞而起。
身下一根箭矢电闪而过。
几乎同时，第二根箭矢紧随而至，这一次锁定了他的心口。
对方似已经预判到了他的闪避动作，看穿了他的身法。
这一次避无可避！
“神射手！”
项庆瞳孔紧缩。
他怎么也没想到，今日这般倒霉。
这等军中的神射手远比一般的军中好手更为难缠。
他手中细长剑锋爆发出一点血色光芒，顺势将箭矢带偏，同时体表淡淡气劲弥漫，然而下一刻，腹部传来剧痛，箭矢竟是破了他的护体罡气，直入体内。
这一箭之力量着实超乎他之预期。
他恶狠狠朝着纪成的方向看了一眼。
转瞬面容已经再变，只见纪成弯弓搭箭，这一次竟是一箭双珠，两道箭矢锁定他的身影破空而来，速度快到了极致。
他面容微变，脚步轻盈，瞬息闪身来到一个士卒身后，手中抓住将其甩出挡住箭矢。
身形则快速挪动，化作血色魅影朝着姚丛而来。
同时借助人群的掩护以躲避神射手。
他仍然是没有放弃刺杀姚丛。
甚至还在快速挪动脚步，准备伺机将手持穿云弓的纪成近身格杀。
他相信，一旦让他近身，这神射手也不过是数剑可刺死。
到时候他便进退自如。
纪成见此嘴角微动，但脚步却是顺势退后了几步，只是背后那一只无人看见的手掌上，悄然浮现出一团刚猛炽烈的无形气劲。
他这种举动，让周边的人也以为他生出惧意。
不过这也是正常。
他乃是神射手。
“不要让他靠近纪成！”
远处，虽然已经成为了项庆刺杀的对象，姚丛却连声怒喝提醒。
他很清楚这个时候可不能让纪成出现意外，保住了纪成就是保住了自己。
“项庆！！”
后方，此时一声暴怒的喝骂声传来，汪庾手持长刀，从项庆头顶恶狠狠劈下，他枣红色的面容上泛着滔天怒意。
盛怒之下，他的金背长刀分外沉重，刀光破风。
项庆也不敢大意，只能翻身避过，转手中那柄奇特长剑顺势横扫他的腹部，逼迫其让开一条道路。
汪庾终究是老了，面对项庆那诡异的剑术，不敢真的与其两败俱伤，只能先行闪身避让，刀光再转，重新劈来。
第(1/3)页

第021章 狭路相逢

第(1/3)页
鲁海捂着胸口，朝着纪成笑着道。
“屯长，不用伤心，我这一辈子已经不亏了……”
他身经百战，数十次投身正面战场。更曾亲历成皋血战，参与那场奠定大汉基业的厮杀。
汜水寒彻，血染波涛，无数同袍埋骨其中；而他，不仅幸存，更得见大汉开基。
此生，已无憾。
纪成冷哼一声道。
“闭嘴吧，你未必会死！”
他心头已有决断。
他望向其他两人道。
“这里用不着你们，你们去支援其他人！”
两位士卒略微迟疑，当即握紧手中刀鞘，匆匆朝着同袍离去的方向而去。
待到两人走了之后，纪成一记手刀打晕鲁海，一只手将其挟住，几个起落来到不远处的一条小巷中。
确定周围无人后。
他抽出手中长生剑，催动先天胎息融入到剑体。
这还是他第一次以长生剑救人。
而且是伤势如此之重的一个人。
鲁海看起来是内腑破损，出血！
若是换了其他人，也就只是一个死字！
他现在也不知道能不能救活对方，只能试试！
数个呼吸后，长生剑碧绿色的剑刃上浮现出一抹抹水色烟霞，顺着剑刃贴着的地方，落入鲁海胸口掌心所在的方向，一点点滋润其受损的脏腑。
绿色光晕中，鲁海如金纸一般的脸色逐渐好转，面色转为苍白。
气息仍旧微弱。
纪成缓缓收回手中长生剑。
他已经动用了大半先天胎息，只能做到如此境地。
至于鲁海恢复了多少，他暂时并不清楚。
略微思索，他再次从腰间取出一枚干瘪的山精略微咀嚼吞入腹中。
一股暖洋洋的溪流从丹田生出，重新恢复先天胎息。
再次等了一会儿，眼见街上又有一队巡逻士卒匆匆前来，纪成将鲁海交给几人，并给了个小钱袋，请几人将鲁海送至医馆，而地上的另外一个士卒，也请几人代为收敛，等待着交给其家人。
他自己则骑着高头大马循着踪迹向前追去。
夜风中，纪成望着两侧静悄悄的房屋，他心头有些冰凉。
在这个世道中，人命真是脆弱的很。
他体内山精还在不断发挥作用，先天胎息在缓缓恢复。
忽而他勒住马头，远远能看到上百米开外隐隐有些火光，喧哗。
看来军中的好手堵住了对方。
纪成当即略微一夹马腹，准备前去支援。
就在此时他忽而面容一动，望向前方另外一条岔道的方向。
马蹄声异常清脆。
不一会儿只见黑暗中一匹皮毛油流的朱红色大马从黑暗中冲了出来，有人持着火把大刺刺的前行。
借着火光，纪成远远看到一个背着药箱的郎中正从前方而来。
见到纪成，那人先是一愣，旋即准备侧身过去。
纪成见此眉头一皱，冷淡道。
“站住，请出示通传文书！”
通传乃是宵禁后行走的凭证。
此物通常是里长开具，县衙盖章，签字才能持之以通行。
闻言，那蓄着浅短胡须的中年人略微止住，拱手道。
“我是城北淳于寒，此行乃是为周吕侯家的小君子诊病！”
周吕侯即是指当今皇后的兄长吕泽。
这也是一位开国重臣。
其子名声很大乃是鼎鼎有名的吕台吕产。
相比起临辕侯，这位的国舅之名更为正宗。
周吕侯的名字并没有吓到纪成，他面容冷峻，只是淡淡道。
第(1/3)页

第020章 术法启蒙

第(1/3)页
艾真子绷着脸淡淡呵斥道。
“第二次筑基都尚未完成，何必如此好高骛远！”
纪成也不以为意，笑道。
“老师莫恼，弟子只是好奇！”
微微一顿，他才又道。
“且兵法有云，知己知彼百战百胜！”
“当今天子昔年知曹咎暴躁善用激将，才有成皋之胜，又知项王刚愎自用，才能离间范增，混一天下，前车之鉴不远，弟子不敢不鉴！”
艾真子冷哼一声。
“你这是在教训为师！”
他双眸中闪烁着幽光。
墨女和乾均看得心惊肉跳。
生怕艾真子一个发狠，将其逐出此地。
纪成神色一肃道。
“弟子怎敢曲解老师一片慈爱之心，弟子只在自省，践行道心！”
他已经琢磨出艾真子的一部分性子，只要不硬顶，艾真子少有叱骂，责打。
不过该争取的，他一定会全力争取，绝不会做哑巴。
虽然试探会面临一些风险。
可若是这么好的机会白白放过，太过于可惜。
这可是仙缘。
能多得一分，乃是多大的造化。
除了这个门，可无人愿意为他免费解惑。
总归就哄哄这位老师而已。
艾真子面容不变，看了他一眼，摇摇头道。
“满肚子小心思！”
但说完这话，他神色还是缓和不少，呵斥道。
“面对前辈要恭敬，诚恳，莫要自作聪明！”
“是！”
纪成从善如流，态度板正。
艾真子面容微缓，看了他的姿态，想了想还是回答道。
“罢了，既然你有这个执念，为师也就顺势说一说！”
“法术有许多种，但通常唯有筑基之后方能使用，但能修行的也不过是术法，术法上面还有正法，道法之分。
术法通神，神可掌道。
种种玄奇境界，非你们所能理解！”
微微一顿，他告诫道。
“但哪怕是普通法术也不是一般血肉之躯能承受！”
旁边乾均眉头一皱，眼底有些疑虑。
艾真子见他神色，道。
“乾均，你想说什么？”
乾均闻言松了口气，问道。
“老师，您不是说我上古法统修成胜在肉身，既然术法如此之强，这肉身强大岂不是成了……”
艾真子轻哼一声，打断他道。
“竖子妄加揣测！”
“等你真正筑基成功之后就会发现，肉身强横远远比虚无缥缈的强大术法更为实在便捷！”
“而且许多炼体之法修行需要以肉身为根基！”
“你们现在根基未成，不用多加猜测，好生修行就是了，等筑基以后，自会慢慢领悟！”
他眸中有些波澜。
话虽如此，他其实很清楚，三人并不是每个人都有机会顺利三元筑基。
他温声道。
“看到能使术法之辈，你们一定要小心！”
纪成想了想，忽而问道。
“老师，用凡俗武器能否杀伤有法力之辈？”
艾真子轻声一笑，并未回答，只是道。
“为师讲完，你心中就有答案了！”
“这术法分为多种，有护体，有遁形，有防御，有辅弼，控制……当然，也分远近，譬如烟霞类法术，可制造出一处毒火飞烟，困住一片区域！”
纪成面色变化。
那等烟霞类法术只需要困住数个瞬息，就有可能分出生死。
在视力，嗅觉受限的情况下，若有人再远程射击，几乎是必死无疑。
第(1/3)页

第019章 精进神速

第(1/3)页
悬崖山洞
纪成仍旧是全副武装，兀自现身，他就开始着手重新清洗剩下的山精。
按批次蒸煮，其后在太阳下晒干。
悬崖底部，风轻云淡，湖水如镜，纪成盘膝而坐在湖畔青石上，身边堆满了煮熟晒干后的山精块。
这些山精已被切成小块状，通体暗金色，闪烁着浓烈的清香味道。
他拾起其中一小块缓缓咀嚼，吞入腹部。
先天胎息按照第一个大周天的线路悄然运转，有一丝丝无形暖流胃部生发，途径五脏六腑分解，搬运成周天大药，重新化作先天胎息。
纪成这一次能清晰的感应到，原本缓慢增长的先天胎息增长的速度明显快了两到三倍。
等到胃部那无形暖流彻底干净，丹田浅薄的先天胎息染上了一层淡金色。
纪成目光微动，跳下静坐的青石，开始按照动作拉升肌体。
他或是化作禽鸟拉伸双翼，或是化作寅虎巳蛇拉伸躯干。
或是化作丑牛午马，四肢协调震颤。
或如申猴卯兔，拜月炼气，吐纳内息。
丹田深处淡金色的先天内息不断流转周身，再次从经络中滋生，重新融入到丹田，化作无形之色蕴养。
总量比之之前增长了三成有余。
这还只是一块山精之功，就足足增长了三成先天胎息。
“真是好东西！”
纪成心头大喜。
若是这样，用不了多久他就能将丹田中央的先天胎息积蓄圆满。
只是随着重新拉伸骨骼，他再次感受到了一丝饥饿，顿时又食用了一块。
一块过后，那饥饿感顿时消失。
周身再生暖意。
他连忙重新静心吐纳，等静功炼化完成之后，丹田内的浅金色内息又增长了近三分之一。
他仍旧是按照秘法重新以九宫方位重新拉练筋骨。
在这等过程中，他能清晰的感应到自身的进步。
除了先天胎息增长，隐隐生出一种无形蜕变。
他清晰的感觉到，自身的体质，反应，耐力都在悄然增长。
第二天清晨，尽管是一昼夜未曾睡眠，他仍然是精神奕奕。
体内先天胎息已经翻了一倍不止。
“此等修行速度着实令人欢喜……”
纪成抚摸着胸口，抚平内心躁动，目光所及那一株大山精大概是被他食用了二十分之一。
蒸煮，重新晒干之后的山精大概缩水了一小半，只有十一斤左右。
他一天近乎于用去半斤。
第(1/3)页

第018章 采摘，炮制，试药(4K)

第(1/3)页
悬崖山洞
幻影变化，衣袂破空，一道赤红色身影身如红燕掠过石壁之上，仿佛一只只飞掠而过的雨燕在空洞的山洞内作出种种不可思议的动作。
速度极快，掠出残影。
片刻，一道赤巾玄甲的身影出现在石桌之畔，纪成略微收敛周身无形的劲力，脸上流露出抑制不住的欢喜。
经过半天时间的练习，他终于将飞燕步初步修成。
脚步腾挪，凌空变化无不如意。
甚至他能做到双脚在半空中借力。
可谓神奇。
“修成之后，的确是身轻如燕，脚步轻盈，比之前陆温，童冲两人展露出来的提气纵身之术高明了许多，他们虽能一纵数米远，却无法似这般腾空借力，快速变化方位！”
纪成心头暗忖。
还有那飞燕劲。
他抬手之间，如臂化羽翼，快到幻化出残影，掠过空气，如利刃一般锋利，生出嘶嘶割裂之声。
“这还只是初成！”
他面上感叹。
飞燕步后面还有小成，大成，乃至于出入化境。
那尚需更多的练习时间。
“以那位大师姐的天赋，只怕半天时间已经将此步小成！”
纪成不禁猜测。
好在他早就熟悉了人与人之间是存在区别。
故而也就是沉下心思，做好自己即可。
只要一步一步往前走，未必没有机会迎头赶上。
在彻底熟悉了飞燕步之后，他重新换上了装备，背上背负着弓箭，腰间系着绳索，手持长生剑，缓缓走出悬崖山洞。
纪成脚步极快，催动飞燕步，身形快速掠过湖泊之上平静的水面，如同燕子抄水，衣袂浮动间，来到了湖泊的背面，抬眼望去已经来到了昔日那片有绿色痕迹的下方。
他略微调整了呼吸，脚下微跺，一股无形劲气自周身流转，身形腾空而起，借力直入悬崖上空，数十米转瞬即至。
眼见腹中一口气即将泄去，纪成手中长生剑顺势如切开豆腐一般刺入青石岩壁内，卡住石壁，他借力吊在一块凸起的岩石上。
脚下掠空晃动。
放眼脚下，数十米的高空微风吹动发丝，纪成双眸中也有一丝刺激之感。
好在熟悉了半天，他已无过多的紧张。
他从腰间褡裢里抽出一根二十公分长的铁钉，先天胎息默运，顺势刺入石壁深处，略微摇晃，确定已经刺稳，他面容上浮现出一丝笑容。
这铁钉是他备用的后路。
若无意外自然用不上，若遇险，关键时刻还能借力。
他抬手之间，用长生剑在石壁上画了个大型的‘X’符号，作为印记。
他手腕轻轻发力，身形如灵燕再度掠出。
隔着十数米，他再次打入一颗铁钉。
铁钉没入石壁十公分左右，留下一丝余地。
顺便继续做下一个记号，以免忘记。
一个时辰之后，他终于接近了那一抹绿色所在的悬崖之上。
远远望着头顶那一抹绿色，纪成眼中多了一丝欢喜。
他看的分明，那并不像是预想中的灌木，亦或者是其他蕨类，的确像是山精叶片。
那椭圆形的叶片，以及乳白色的小花垂落，极具有辨识性。
只是看起来可不只一株山精，而是一丛山精，也不知道这丛山精长了多久。
纪成双眸泛着光彩。
若真是一大丛山精，那山精极可能有着一定年份。
他的猜测恐怕没有错。
这丛山精恐怕有百年以上的年份。
超过百年，那起码可以称之为灵药了吧？！
纪成扫了一眼头顶，以及周围，确定并无危险后，深吸一口气后，他身形骤然拔高十数米，锁定其中一处陡峭的岩石上，手中长生剑如风一般插入岩壁内，纪成借此稳住身形。
他已经能看到那一丛山精的模样。
那一丛丛望去看起来有数十根茎秆，生机旺盛。
但纪成目光扫过，并没有急着开始用铁锹开挖，而是身形再次一个纵跃来到了头顶十数米开外，再次打入数根铁钉。
他取出背后包袱中携带的绳索，开始分开捆绑，形成数条锁链一般的绳索垂落数十米。
纪成将数条锁链分别系在腰上打了个活结，确定足够稳定之后，他略微松了口气。
以他提气纵身之术，其实没有这些固定措施，也不会怎么样。
这主要是为了防止在采药的过程中遇到特殊情况。
或是大风，或是妖兽偷袭！
为了防止意外，他取出绑住的铁锹，缓缓来到那从山精之前。
略微回忆那位采药人的教导，小心翼翼的将部分黑黄土块给铲碎了，露出下方的根茎。
第(1/3)页

第017章 前倨后恭

第(1/3)页
建阳里，一户老宅门口，大门砰的一声重重关上，里面还传来怒骂之声。
纪成面色有些无奈，口中嘀咕着道。
“老人家年纪这么大了，还有如此大的火气！”
纪成望着手中的绳索，有些无奈。
一大早，他就碰了一鼻子灰。
这是他今日拜访的第三位采药人了。
这些采药人一听他是前来打听采药之事，哪怕是愿意付出一些粟米，也是二话不说拒绝，眼前这一户是极不客气的，直接将他轰出了门。
“看来请教这条门路是行不通了！”
纪成倒是理解。
采药之法乃是这些采药人赖以生存的手段，岂会随意外传。
很多采药人其实是家传，只有父传子，子传孙。
不过正经手段学不到，并不代表没有其他办法。
纪成脑筋一转，已经有了自己的法子。
他先行返回卫将军府邸点卯。
之后则带着一队士卒悠悠来到了城南的灵善堂门口。
五十来位士卒步伐整齐，佩戴长铩，军容齐整。
纪成脚步一顿，目光扫过众人淡淡道。
“上级有令，让吾等协查刺客，这城南大街周围就有不少繁杂的流动丁口，你们去这几条街的里长那儿问一问，不要漏过任何一点线索！”
“有发现不要声张，第一时间上报，记住这一点，莫要私自做主！”
“是，屯长！”
为首的一位中年队率面容一肃，洪声回答，他名唤苏有，是上级都尉调配给他的两员队率之一，也是军中老卒，办事很是麻利。
至少现在并没有阳奉阴违，纪成也就直接省去了新官上任三把火。
五十名城卫军散开，分成五组分别前往周围多条街道。
这一幕立时落入了有心人眼里。
纪成则举步迈入了身后的灵善堂。
门口，身着华服的孙掌柜听到消息，匆匆出来相迎。
“纪队率，哦，不，纪屯长，数日不见，屯长风采已然更甚！果真是年少有为！”
孙掌柜脸上挂满了笑容，十分热情。
同时他余光中也有些惊异。
眼前的纪成与数日之前气象明显不同，连皮肤都白皙了许多。
升官后果真是气象不同？
内室中，纪成望着身前的茶果，并没有动它们，只是道。
“孙掌柜，近日若有人前来治伤，定要登记造册，随时上报，否则祸事临身，悔之晚矣！”
孙掌柜连连点头。
赤泉侯杨喜被刺杀之事，他也得到了消息，自然是清楚这种麻烦千万沾不得。
“多谢纪屯长提点！”
他微微使了个眼色，旁边就有一个小伙计端上了一个银盘，银盘上另有一个荷包。
那荷包鼓鼓囊囊的，看起来份量不少，至起码有百钱。
“这是灵善堂给城卫军兄弟们的润口钱……”
纪成看了一眼，直接摆手拒绝，不等孙掌柜面容变化，他淡淡道。
“灵善堂中应是有采药的好手，本官最近对此颇有些兴趣，想请一个采药人授课，当然，不白教，孙掌柜可能帮上这点忙？！”
孙掌柜原本还有些忐忑，闻言脸上笑容浮现出来。
虽然不知道纪成打的是什么主意，但这点要求对他而言真不是什么大事。
灵善堂本身就有雇佣几个采药人，还有自家豢养的采药高手！
“墩子，马上将程师傅给请来！”
纪成见此，嘴角也多了一丝柔和笑容，直接将桌上的荷包塞入腰间。
孙掌柜一番美意，他当然是不能拒绝。
孙掌柜目睹着这一幕，眼眸波动，心中暗骂不已。
不过他也不愿意得罪对方，纪成年纪轻轻已经坐到了屯长之位，他还听其背后的贵人提点过，卫尉公似还单独召见了纪成，颇为看重，那就更不能轻视。
不一会儿一个裹着苍头，身着短褐，下穿长裤的白发老者匆匆赶来。
孙掌柜坐在椅子上兀自喝着茶水，头也不抬的道。
“程师父，这位贵人对你们采药人的手法颇为好奇，你就给贵人好好说一说，一定要详细，记着，不要隐瞒！”
第(1/3)页

第016章 岩上灵药

第(1/3)页
戚鳃释然，只是纪成的贪财倒是让他心中的惜才之心淡了不少，但面上仍旧带着淡淡笑容道。
“唉，长者赐不可辞，此弓算是老夫这个叔父给你的见面之礼，望你好生回报大汉，忠于职守！”
“不过，既然你缺钱，老夫就做主，赐你十金，以酬军功！”
听了戚鳃的语气，纪成眸光一动，双手终是接过宝弓。
“既是长者厚爱，小侄不敢推辞！”
不过他最高兴的还是那十金。
十金等若于十万钱。
这笔巨款等若于雪中送炭。
尤其是破甲箭矢终于可以自由！
他也有了更多面对妖兽的底气！
纪成握着这柄奇特的秦弓离开了卫尉官署，直奔隶属于屯长们的官廨所在。
除此之外，他还需要重新筹集麾下另外一支五十人的队伍。
这一点应是不难。
他在城卫军中的名声不坏，勇武之名已经传开，稍微放出风声，自有北军中的士卒前来报名，他只需要拟好名册交给上级批复即可。
不一会儿，纪成的官廨中就排起了长龙。
报名之人络绎不绝。
官廨前的几株榆树下，挤满了前来看热闹的士卒。
廊下，也有人远远眺望。
不远处，王贞依靠着自家的官廨门廊，目睹着这一幕，心中则有些唏嘘。
曹勇还是操之过急，平白送了性命。
反而是纪成捡了个大便宜。
屯长呐，这已经是摸到了中级将官的门槛，已经是官！
再上一层就是执掌千人的都尉，虽然还有司马，副都尉的迁转职位，却也逐渐有了话语权。
而且听说还得到了卫尉公的看重，前途无量。
“好在我两边同时下注，这头也没落下！”
他乐呵呵一笑，他打了个哈欠，重新返回自家官廨。
官廨中，纪成忙碌了数个时辰，终于将麾下需要补充的另外一队人马名单敲定，只等上级都尉报批。
他伸了个懒腰。
外面已经日头西斜，闷热的氛围逐渐消散，取而代之是凉风习习。
按制，作为屯长，掌百人队伍，位比北军中的百将。
他麾下设两位队率，但人选需上级任命，他无权自决，但未来总有机会提携一两位出来。
有得力的手下，他才能节省出更多的时间用来修行。
“红尘之中修行，终究是诸事纷纭！”
纪成叹了口气。
欲要在这等环境中守住心神，定住离宫，静心苦修，难度不是一般的大。
但这何尝不是另外一种历练。
只要他能在这等环境中保持着一颗道心，他相信后面无论有什么困难，都难不住他。
纪成目光又落在桌上一部分文书之上。
这些文书大部分是卫尉官署分发下来任务文书，警戒文书，也有部分长安县衙递送过来的协查文书。
排在最上面的则是新近送过来的协查文书。
协助搜查长安城，抓捕刺杀赤泉侯一案的主谋，刺客党羽！
文书称主谋乃是西楚项氏一脉的后人。
并附有几张刺客画像。
但纪成看了一眼就将其丢在了一边，这种全看眼神找刺客的事情，只有仙人能找出来。
下面还有一部分值巡安排。
第(1/3)页

第015章 美男计

第(1/3)页
望着眼前靠近，身上带着一股奇特清香味道的纪成，墨女下意识后退了一步，片刻脸颊绯红，轻哼道。
“和你有什么关系！你可别惦记着我的宝葫芦，那是师姐全家的生计！”
她白了纪成一眼，袅袅离去。
纪成心头有些无奈。
望着手中的长生剑，心道以后只能细细谋划一番。
“大不了再用用美男计！”
想着余光瞥过间，墨女一闪而逝的腮红，他心头嘀咕。
可一想墨女是个资深‘扶弟魔’，纪成还是果断打消了这等主意。
而且这样也不大道德。
他也不是那种见了宝贝，不择手段之辈！
纪成并未立刻离去，仍旧在会议厅前重新熟悉先天胎息和长生剑之奥妙。
“先天胎息脱胎于真阳内息，蕴含了一部分先天元气，已能做到外放护体，但需要熟悉其中技巧，运转时需流畅无阻，否则易生罩门！”
他心随意转催动先天胎息，体表隐隐浮现出一层无形光华。
但这层无形光华极为浅薄，还不能覆盖周身，只能覆盖手掌。
这是因为他先天胎息初成所致。
后续仍然需要持续精修。
他走到一旁的青石地砖前，略微思索，手中长生剑轻轻坠落，就深深插入青石地砖深处。
此剑之锋利真是削铁如泥。
纪成双眸中浮现出一丝欢喜。
他有些爱不释手的把玩着。
如同一个顽童有了新的心爱玩具。
不过随着第一次筑基成功，纪成感觉变化最大的还是自身的力量。
自身的潜力好像在不断释放出来！
……
第二日，当纪成打开小院门户的时候，就看到了外面已经着急上火的石柱。
见到纪成，石柱像是终于看到了主心骨。
“我的纪队率哦，你可让兄弟想的好苦，你再不出来，吾等自家兄弟可就要遭罪了！”
旁边还有一位少年。
那少年也是赤衣玄甲，闻言也是连连点头。
他是纪崇。
纪成所收录的另外一位家仆，年纪尚小，不过十四五岁，近日一直在校场随一些老兵锻炼。
纪成看了他一眼笑道。
“不至于吧，我也不过是休假数日而已？”
石柱来到他跟前，抱怨道。
“你就是要休假，也该当先行去一趟卫将军府邸，见过卫尉公才是，哪有升官发财不积极的！快走，卫尉公已派人传召了你几次，若再不去，小心到手的官职落入他人之手！”
说完，他上上下下又看了纪成几眼，这才反应过来。
“不对，怎么数日不见，队率你长高了一些，还白了许多？”
他这才发现纪成身上的变化。
不仅仅是肌肤白里透红，隐隐生光，原本普通的面容似经过些许调整，棱角峥嵘，浑身散发着一股子少年英武的气息。
腰间配上一柄三尺碧色短剑，似是那些长安城中的富家公子。
纪成呵呵一笑道。
“可能是正在长身子，男大十八变也很正常！”
石柱闻言脸色有些狐疑。
“你上次就说长身子，这身子还能一直长……”
他有些嘀咕。
“难道是队率你数年一直不洗脸……”
纪成闻言脸微黑，却也理会石柱这个憨货，朝着纪崇嘱咐一声，令他帮助老丁农耕，就举步离开了小院。
他的确是不能一直鸽着临辕侯，以免给人留下恃才傲物的印象。
……
卫将军府邸。
第(1/3)页

第014章 三选一，武功，法器，药方

第(1/3)页
只见眼前的纪成脸上的蜡黄色以及晒斑彻底褪去。
天庭饱满，剑眉星眸，乌黑的长发垂肩，虽未曾精心修饰，只是赤巾束发，却有一股说不出的英武之气。
墨女也是不由得多看了几眼，才收回目光。
“先前未曾看出来，未曾想这位师弟竟然是长得如此英武……”
墨女心头暗忖。
纪成也注意到了一畔的墨女，她今日穿的十分素净，穿着柔白色的交领右衽，脑后束着垂髻，看起来十分安静，但那纤细轻盈的体态却掩饰不住。
“不过脸还是那么黄……这是故意的？”
纪成瞥了她一眼。
艾真子已有猜测，开口道。
“纪成，你且上前来，伸出手！”
纪成闻言缓步上前，撸起一只袖子，摊开手掌。
艾真子探手捏住他的一只手腕，下一刻纪成再次感受到了思维有过些许冻结，等他再次抬眼，艾真子已经收回了手掌。
“这法力当真是好生玄奇！”
纪成心头暗自凛然。
艾真子盯着纪成，目光略微有些深邃，纪成被这等眼神看的有些发毛。
半响艾真子才道。
“未曾想到，你居然能修出金肌玉骨来！”
纪成闻言心头一动，拱手道。
“老师，此作何解？”
艾真子面容冷峻，冷淡道。
“为师问你，你是如何修行，你且要如实道来，不得隐瞒！”
纪成闻言心下有些忐忑。
只是那银色门户之事实在太过于重要，他却不能轻易道出，略微思索，就将部分修行过程一一道出。
尤其是自行参悟《玉锁精元图》的过程。
墨女站在旁边，初时神情不动，但等到纪成将《玉锁精元图》中众多玄妙悉数道出，不禁瞪大了眼睛。
其实《天光玉锁图》在第一次筑基之前，所有修炼者都会顺势参悟出其中隐藏的《玉锁精元图》。
但依照悟性不同，每人参悟的奥妙皆有所不同。
纪成参悟而出的《玉锁精元图》近乎囊括第一个大周天所有的变化，和她参悟出来的《玉锁精元图》奥妙相差无几了。
唯有细微之处有些区别。
这就有些出人意料了！
她可不是常人能比！
艾真子听了暗自点点头，面容微缓，等纪成说完，才道。
“你的运气不差，能参悟出完整的《玉锁精元图》，而且还碰上了那少之又少的几率，蜕变出金肌玉骨之身！”
“看来这是好事！”
此时纪成心头一松，紧接着脸上泛起一丝喜色。
不等纪成开口，他淡然声道。
“《天光玉锁图》能称上古法统中最为正统的筑基之法，在于有机会修成上古人族之体！”
“上古人族之体乃是天生的真人之体，生而拥有着至今人族无法想象的力量！”
“你们可听说过刑天，大禹的名讳？”
纪成双眸一肃，忍不住道。
“老师，莫非……”
艾真子点点头。
“不错，他们都是生而拥有奇特禀赋，黄帝也是以此之力修得长生，御龙成仙！”
他双眸深处泛着一丝感叹之色。
“只可惜这等上古人族之体随着山海桑田的变迁，终究是越来越少，偶有少数人才有那神奇的力量！”
听他话语，纪成看了一眼旁边的墨女。
他记得艾真子提及过，墨女可是拥有部分上古人族之血。
第(1/3)页

第013章 第一次筑基，金肌玉骨

第(1/3)页
悬崖山洞，太阴悬照。
纪成堪堪将《天光玉锁图》的第四幅图至第六幅图对应的姿势演练一遍，就听到远处的黑夜里有振翅之声，一道淡淡金影飞入山洞内。
“哇哇！”
伴随着欢喜的叫唤声，还有一道淡金色光泽从天而降。
纪成脚下出现了一颗金元果。
纪成缓缓抬起头，脸上露出一丝如释重负之色。
这只鸟儿回来了，他的天才人设才立得住，不然又要变成了‘中人之姿’！
“哇哇！”
见他迟疑，这只赤金鸦飞了起来，发出催促的叫声。
它极其聪慧，甚至能听懂人言。
纪成轻哼一声。
“你这贼鸟倒是心急！”
口中说着，他抬手将金元果取入手中，稍微运劲一捏，金元果应声而碎。
金灿灿的果肉带着淡金色的油脂香味弥漫开来。
纪成见了也不禁口舌生津。
《金元果》对他而言，自然是极其宝贵。
半枚金元果完全可以支撑他修炼半个时辰以上。
完整的一枚金元果功效只会更大。
他欲要一鼓作气完成第一次筑基，精元筑基，正需要金元果的辅助，不然还真的难以修炼成功。
但今日他最想要的还是另外一件灵物。
翡翠灵叶。
他需要借助此物之力，将第一个大周天所包含的十幅图彻底融会贯通。
至于缺的生精补气之物，他大不了还能想想办法。
只是瞬息间，他就有了决断，将手中的金元果果实抛向赤金鸦。
赤金鸦一口叼住吞下，它侧着头望向纪成，似带着思考之色。
纪成只是望着它。
如果他吃掉半颗，那就代表着平分了这枚坚果。
如果他拒绝，这只赤金鸦按照惯例，很快会叼来一枚翡翠灵叶。
这已是一人一鸟之间的默契。
赤金鸦略微用喙梳了梳羽毛，片刻震翅飞入黑夜中。
纪成沉下心来，止住心头奔涌的焦躁杂念。
随着修行日深，他已明了筑基的本质其实就是止住泄露，补全先天之后逐渐遗漏的精气神。
查漏补缺。
艾真子一直强调守心，就是束缚住心猿意马。
神散如沙，若不能止住心神，任你胡吃海塞，种种天材地宝滋补，也止不住自身精气的外溢，唯有修心配合修性命之功，才能守住道基。
翡翠灵叶固然重要，但学会守住心神更为重要。
他逐渐将这种变化化作本能。
他一点点调和呼吸节奏，配合《天光玉锁图》的呼吸之法，消弭心火。
效率虽慢了些，纪成依然能感觉到自身澎湃喷张的精气逐渐平复，锁入周天经脉之内，不再轻易外溢。
就在这时，他平静的心湖忽而产生波澜，他睁开眼睛，只是一会儿淡金色光影飞落，一片翡翠的绿叶从头顶落下，纪成眼疾手快，将其中一把捏在手中。
望着此物，尽管他强自按捺，也难掩心喜。
第(1/3)页

第012章 智伯收豫让

第(1/3)页
第二日中午时分，那弥漫的大火才逐渐熄灭。
午后，戚氏兄妹调集了不少健仆，给众士卒准备了一份丰盛的餐食。
只是有些物资临时调集不够，部分米面，蛋肉尽数以钱粮发放给众士卒，只把众士卒乐得喜笑颜开。
“真是便宜了这些杀才！他们分明是沾了纪队率的光！”
周老五走到队伍的后面，他面青黑，手中却提着一小块油滋滋的五花肉，心中欢喜，还有些恼火。
石柱分到的更多一些，左右开弓，一只手提着小袋精米，一只手提着一块大肥肉，头盔被挂在脖子上，迎着头顶热辣辣的阳光，黝黑的脸上也满是笑容，闻言道。
“这是咱们队率讲义气，北军这些兄弟如今哪个不说咱们队率是这个……”
鲁海跟在后面，他已经将分发到的米面全部换成了半两钱揣进了口袋，闻言看了一眼前面的纪成呵呵一笑。
“叫队率已经不合适，只怕用不了多久应该称呼屯长，乃至于司马！”
众多士卒闻言一愣，纷纷点头。
纪成的晋升，他们是心服口服的。
纪成朝着众人摆摆手道。
“晋升之事须得谨慎，不可胡说，以免招人非议！”
他神情淡然，其他士卒也不好跟着起哄。
只是心底暗叹自家这位队率做事可一点都不像是个十七八岁的少年郎。
少年郎不应该是意气风发吗？
后面，又有一个声音道。
“只可惜了我们的曹队率，家中娇妻恐怕用不了多久就成了别人的了……”
……
众人散值后。
纪成先是去了城中另外一家烧鸡铺子，其后提着六七只烧鸡悄然返回纪氏小院。
小院里阳光穿透槐树，洒落点点光斑，树上蜩虫的歌声此起彼伏，显得有些喧嚣。
老丁已经外出，院落里安安静静的。
岁月静好。
纪成对着那绿油油的小片菜圃伸了个懒腰，有些疲倦。
略微洗了把脸后，他举步返回厢房里，身边还有七只荷叶包好的烧鸡散发着诱人的香味。
但它们价值不菲。
纪成依靠着卖龟甲换来的四百钱，有三百钱就用在了它们身上。
现在他又是荷包空空。
此时他也能理解曹勇等人为何如此热衷名利。
纵是修行者，也无法做到不食烟火。
略微定了定心神，他准备趁着白日轮休，进入那片陌生地域苦修。
对于他而言，一天对他而言实则有双倍光阴。
譬如两个寅时，两个卯时，两个辰时。
不过因为尚不清楚那边是否同样存在相当份量的少阴之气，他不敢在那边贸然修行第一幅图，只能修行其他九幅动图。
但他已经修成了第一幅图，只差最后的第十二幅图，以及将第一幅图与后九幅图融会贯通为一，成就第一个大周天，完成第一次筑基。
“趁着这个机会看看能不能再弄来一片翡翠灵叶，早日完成第一个大周天修行！”
第(1/3)页

第011章 名扬（5K）

第(1/3)页
“女公子！”
纪成略微拱手，同时道。
“我可以一试！”
他没有犹豫，抬手间将身前足足五百多升容量的大酒缸举起来到小河边，缓缓放下，直到酒缸蓄满水，他才跳入河中，缓缓将酒缸举起来，从小河中迈步走出来。
哗啦啦！
大片大片水花从他浸湿的赭衣下飞泄而下。
千斤重量举在肩上，纪成只觉脚步有些沉重，却并未感觉吃力。
他一步步走上台阶，大步朝着府邸的方向而来。
众多士卒见此纷纷让开了一条道路。
不少人已经色变。
那酒缸方才众人已经看到了。
这等酒缸容量足足超过五百升，重量在千斤以上。
传闻西楚霸王项羽力能扛鼎，能轻易举起千斤巨鼎。
而纪成现在一身巨力只怕并不逊色于有着霸王之称的项羽。
戚琦也有些吃惊，更多的是惊喜。
她沉声道。
“还请壮士将另外两个千斤酒缸速速装满，以备不时之需！”
说完，她又道。
“稍后自有壮士立功之时！”
说完，她揉了揉通红的眼睛，目光又望向众多正在救火的士卒，高声问道。
“敢问场中可有不惧这火海灼烧的英雄好汉，须得身姿灵巧，懂得一些提气纵身之术，或者是有火场救人经验的勇者！“
不等旁边的戚城开口，她兀自又道。
“汝等听清楚了，但凡能入火海救出临淮翁主的勇士，我临辕侯爵府邸重赏五十金，全家免除丁役十年，一应罚金由侯爵府出，若是身在南北二军中，奴家可做主，请吾父卫尉公出面，上奏陛下，保举官升一级，绝无虚言！”
“若是失败了，奴家也可做主，由临辕侯爵府给他五十金的抚恤，照拂家人！”
“若有勇士，还请上前，莫要迟疑！”
此言一出戚城也不禁色变，下意识道。
“琦女，你这不合规矩……”
五十金可不少哇。
一金大致相当于一万钱，哪怕是纪成这样的队率也得干一年，五十金就相当于五十年，几乎相当于五个中产之家的总和。
更不要说那十年丁役的罚金！
还有官升一级！
这未免代价太大。
戚城就要反对。
戚琦只是面容冷静道。
“长兄，临淮乃是吾闺中好友，更是淮南王之女，不容有失！此事吾自会向父亲解释！”
话语中却果决。
戚琦顿时语塞，只是望着那熊熊大火的方向，还是有些心疼的不行。
只是如此重赏之下，倒的确吸引了几位勇士出来。
“女公子，小人陆温擅长于提气纵身之法，愿意一试！”
一位身着玄甲，手持青铜宝剑的青年士卒放下了水桶，从中走了出来。
其后又有三人纷纷从四方而来。
一人手持黑链铁锤，身材魁梧，面容枣红，自称程一虎，乃是汝阴侯府的护院。
一人身形如猴，吊眉鼠目，同样身着赤甲，自告奋勇，来自于南军，号童冲。
最后一人同样是玄甲赭衣，面容粗豪，身量颇高，同样来自于城卫军中，为城卫军队率曹勇。
这正是王贞麾下除了纪成之外的另外一位。
纪成目光落在最后一人身上，眼底闪过一丝诧异，曹勇会在这个时候选择现身，的确有些出乎他的意料。
四人应该都很清楚，进入火海救人，有着极大的危险。
一不小心就会葬身火海。
可若是能救下临淮翁主，等若于直接入了卫尉临辕侯之眼，的确是青云直上。
这是富贵险中求！
“可曹勇擅长的乃是防御，应该并不会提气纵身之法吧！这富贵求不求得到另说，一个不好说定还会葬送性命！”
纪成心头暗忖。
两者关系不深，交情浅薄，他自然是不好出言相劝。
戚琦强撑着流泪的通红双眸，沉声道。
“好，四位能站在此地，已然是百里挑一的勇士，不过能否救下翁主，还得看诸位的真本事如何？”
她只是三言两语就挑起了四人的雄心壮志。
那陆温脸上颇有自傲之色，扬声道。
“女公子只管放心，有小人出手，定是能救出翁主！”
其他三人神情各异，也不愿落于人后。
“区区火海，在下也并非没有经历过，入火海救人，手到擒来！”
“此小事尔！”
唯有曹勇面容沉重，拱手道。
“还请女公子着人先行压制一二火势，我等才好救人！”
他先行提起旁边一个水桶，将全身浇透，又扯下一块衣襟打湿蒙住半边脸颊。
其他人虽然自信，却也没有闲着，一个个有样学样或是脱下玄甲打湿全身，或是借了盾牌，同样掩住口鼻，但皆是没有放下手中刀剑！
四人只怕还有其他一些想法，或者是防备。
戚琦见此，目中露出一丝冷峻，道，
“行动后，奴家会让纪队率和众人出力，暂时压制住火海火势，汝等四人须直面那浓烟，从压制的火路中冲开一条道路，伺机救人！”
“时间不多，顶多半刻钟，这天气随时有变，火随风势，请尽快救人回返！”
“奴家提醒你们，要通力合作，不要坏了大事！”
到了最后，她目中已多了几分警告。
第(1/3)页

第010章 初啼

第(1/3)页
纪成目光全部落在那临辕侯之上。
临辕侯戚鳃，乃是后宫宠妃戚夫人之父，也是朝中九卿之一的卫尉，位高权重。
此时小半个临辕侯府已经被烧了起来，周围有越来越多的巡逻士卒赶到，开始救火，但整座侯爵府邸多为木质结构，火势只会越烧越旺。
纪成挥挥手，示意众人上前自取平地里的水桶前去灭火。
众多士卒纷纷散开。
那瘦弱的周老五和另外一个年老的士卒一同上前，两人几乎是没有任何思虑，各自抢了个最小的水桶同时朝着远处的小河跑去，两人都是老油条，善于偷奸耍滑。
鲁海则一人挑了两个中型的水桶，一根扁担，同样前去挑水。
那两个中型的水桶若是满了，也足足有一百多斤。
石柱和韩午对视一眼，两人不约而同选了两个大木桶，从身边的水缸里直接盛满水，往火场走去。
直接冲进火场救火显然要比挑水危险的多。
但若能在一些贵人眼里留下几分好一点的印象，那倒不枉费这番辛苦。
纪成将这一幕看在眼里。
石柱和韩午两人到底还是年轻，有着极强的上进之心，为此不惜冒险。
只是救火的兵丁那么多，就算是费力，恐怕未必能被人记住。
纪成则是将目光落在了不远处一口已经见底的大水缸上，他撸起袖子，在众多士卒，以及侯爵府邸部曲诧异的目光中，扛着巨大的水缸来到目光不远处的小河前。
这条小河流水潺潺，乃是从宫苑中流出。
外面则是连通宫门外的泾河。
水系丰沛。
他直接将水缸沉入水底，随后一把捞起，四五百斤的水缸被他举到头顶，竟毫不费力。
巨大的水缸盛满了水，被他重新送到府邸门口。
这一幕让正挑水回来的周老五，以及另外一个士卒看到，也不禁愣神，周老五忍不住感叹道。
“未曾想纪队率年纪轻轻，却有如此巨力，只怕是不逊于我北军中那些宿将……”
另外一个士卒见此摇摇头道。
“纪队率的确是有百夫莫敌之勇！”
周老五不由道。
“那应该入先锋营，那里才是我军中男儿出人头地的地方！”
自古为先锋者，皆是军中勇将。
那门口的戚城看到这一幕，也不禁吃了一惊，连忙朝着纪成大声道。
“壮士，劳你再走几趟，这里还有一些水缸！！”
他大喜过望，这个时候正需要大量的河水，有了眼前这个大力士，可顶得上十数人的扑救。
纪成目光望向其他逐渐见底的大水缸，这些大水缸看起来是从其他府邸借过来的，一个个大小不一，大的能容数五十六升水，小的也能容三十升水。
纪成脚步如风，只管扛起另外一个个大水缸，前往小河里取水，他手脚麻利，以极快的速度将一个个大水缸注满。
有了源源不断的河水，众人灭火的速度明显快了两三分不止。
做完这些他也仅仅只是微汗，这汗水更多的是那火势逸散出来的热力侵袭导致。
纪成转过身，旋即又朝那还有些呆愣的戚城问道。
“戚大夫，不知府邸中可还有其他大水缸，最好是能弄来大酒缸！”
大酒缸比一般的水缸要大很多，有些大酒缸甚至能轻松容下四五百升的酒水。
但那大酒缸盛满水之后，可是至起码有六七百斤以上，甚至上千斤！
戚城闻言上下打量了纪成一眼，脸上也有些动容，他看出来纪成身着的乃是城卫军的玄甲，应该是城卫军中的队率，但他并未曾听说过城卫军中还有这等神力惊人之辈。
第(1/3)页

第009章 夜巡

第(1/3)页
长安城自宵禁后，街面上静悄悄的，唯有蛇虫鼠蚁稀稀疏疏的声音，偶尔能看到饥饿交加的野猫在觅食。
宣明里，巡逻队一行二十余人分成了三个小队，隔着数百米的数条街道各自巡逻。
队伍里大部分各自配着盾，火把，以及铜锣，方便互相呼应。
纪成背着弓箭，手持长铩，后面还不时听到小队后面传来的抱怨声。
“这些流民真是城中最大的隐患！早该处置了！”
“流民中藏污纳垢，我们有多少兄弟死在这些地方！”
一行人不时望向屋檐下方，目光带着警惕之色。
城中有许多盗匪就是白日里面的‘流民’！
其他如尚冠里，戚里，侯爵里等区域，是不允许流民进入好一些，而宣明里，建阳里等区域就得格外留心，尤其是这些区域还有一些未曾清理的旧城废墟。
纪成望向幽暗森森的暗巷深处，目光如炬，他发现《天光玉锁图》修行有成后，不仅仅是力气增加了，他的视力好像变得更好，能看得更远。
哐当！
就在此时，漆黑的小巷里传来东西碰撞的声音，六人小队脚步纷纷一顿，警惕的望向巷子里。
“是谁在那里，出来！”
石柱大着嗓门，高声呼喊，他缓缓抽出了腰间的环首刀。
他的刀看起来略微有些锈迹，部分地方有些卷刃。
在他旁边一个矮个子的黑瘦士卒紧张的提着铜锣，随时做好了鸣锣示警的准备。
纪成目光望向巷内，他已经看到暗处躺着数个气息微弱的身影。
此时其中一个身影畏畏缩缩露出来，拱手告饶道。
“诸位大爷，莫要动手，我们是长安城外头进来认亲的，暂时没有找到亲人，只得在此地露宿一宿，还请大爷们行个好，莫要抓我们！”
那是个身着葛衣，衣衫还算齐整的中年人，身后则是两个半大的小子，他跪在地上作揖，却不敢走出小巷子。
城中宵禁，只要不在大街上走动，不算犯夜。
旁边，另一位士卒持着配刀上前，咧嘴一笑道。
“寻亲的？我看是盗匪伪装的！队率，我看他们就十分可疑?！”
他目光中泛着淡淡异色，如同恶狼盯上了肥肉。
他看出来了眼前的中年人背后的包袱里恐怕有些财货。
杀良冒功的事情，他们并不是没干过，只是多与少而已。
纪成始终与那葛衣中年人拉开一点距离，闻言有些面冷，呵斥道。
“我们是朝廷用月俸豢养的正规军，并不是匪寇！”
他参与夜间巡逻，可并不是为了这么‘捞钱’的。
韩午闻言干笑一声，退到了后面，只是笑容后面多少有些不满，却不敢多言。
纪成落在那战兢的葛衣中年人身上，冷淡挥了挥手，示意众人继续前行。
只要不到大街上乱跑，他会睁一只眼闭一只眼。
只是离去之前，纪成看了一眼葛衣中年人的手掌，葛衣中年人似察觉到了这一幕，并无躲藏，显得十分坦然。
纪成状似无意的问道。
“看你手中老茧淤积，五指细长，你好像会武艺？”
葛衣中年人诚惶诚恐道。
“前些年乱的厉害，被抓过壮丁，学了一些军中武艺，不值一提！”
纪成呵呵一笑，淡淡道。
“听你话音，也不是关中之人吧！”
葛衣中年人连忙道。
“瞒不过上吏之眼，我等来自于楚地！”
纪成点点头道。
“楚地人杰地灵，春秋时有伍子胥，孙叔敖，后又有楚王项羽这等人杰，不可小觑，而今楚地归于大汉，定是要大治！”
他目光又落在葛衣中年人身上，冷淡道。
“不要乱走，好自为之！”
他最后转身，石柱跟在旁边，始终紧握着手中的环首刀，冷冷望着葛衣中年人的方向。
目睹着一行巡逻士卒举着火把离开，葛衣中年人面容冷了下来，一双眸子有些阴沉。
“四叔，这个队率是否发现了什么？”
第(1/3)页

第008章 神仙粮

第(1/3)页
灵善堂
这是宣明里数一数二的大药房。
檐角彩旗飘飘，青砖门脸，墨绿苔痕与宣明里其他的门店大有不同！
避雨檐廊下置有多条木藤编织的长凳，有不少百姓坐在长凳上等候问诊。
纪成背着一个包袱从七级石阶上踏过，直入灵善堂内，门口维持秩序的伙计看到他，根本不敢阻拦，只能谄笑道。
“纪队率，这一次可又是要查看造册？”
纪成摆摆手道。
“我找你们孙掌柜！”
他直入内堂，旁边一阵阵草木散发出来的药香从那百眼柜飘入他的鼻内。
纪成余光扫了一眼那分成天地人三域形成的三个顶天立地的松木柜，每个紫檀抽屉上都贴着洒金笺。
其中不乏名贵药材。
不久后，就见一位身着葛衣无袖罩衫的中年人从远处走了过来，他颔下蓄着美髯，裹着头巾，脚下仅穿着菅草履，十分面善。
“纪队率前来，莫非是又有公务需要本堂配合？！”
远远的，他面容含笑，显然认识纪成。
纪成微微一笑。
“这一次倒不是公务，而是佳期将至，某欲求购一味好药送礼！还请孙掌柜玉成！”
孙掌柜闻言立时反应了过来，脸上流露出一丝难色。
而今药材当中适合送礼的也就只有那么几样。
无非是人参，灵芝，山精（黄精）。
这三者都是名贵的药材，备受方士以及贵族的喜爱。
也十分紧俏。
民间甚至有用山精（黄精）来抵税，赎免徭役的说法。
孙掌柜还是道。
“队率请说！”
纪成问道。
“不知灵善堂中可有熟制的山精？！”
这个时代还没有九蒸九晒的说法，但普通的蒸煮是有的。
纪成这一次进入灵善堂当然不仅仅是前来购买山精滋养精气，而是另有所图，购买山精只是抛砖引玉。
有则更好。
不出意料，孙掌柜摇头道。
“纪队率，这恐怕让你失望了！”
他叹道。
“队率也知道，秦末山林被焚毁，盗采严重，山精已是稀缺，而今就算是剩余一些也全在诸位王侯的林园之中，想要求购，何等艰难，纵是我灵善堂家大业大，却也是求购无门！！”
这是实话，秦末乱世的时候，山泽受到了很大的破坏，盗采成风，山林中的树木都被砍伐一空，更不用说山精这等名贵的药材。
当今皇帝登基之后，为了安抚，奖赏有功之臣，剩下的山林沃土也被分封给了诸侯，以及有功之臣。
雪上加霜的是，今年大汉丞相萧何还颁发了《田律》，封禁山泽，休养生息，让山精价格直线攀升。
欲要采摘山精，那就得去那些渺无人烟的地方。
那就是费命。
但凡无人之地，都意味着风险，可能是悬崖峭壁，亦或者是毒虫虎豹遍地，盗贼成风的地方。
“看来某今日要白跑一趟了！”
纪成点点头，他装出无奈之色。
“罢了，既连你们灵善堂也无有山精，想来其他地方去了也是白跑！”
忽而他抬起头望向孙掌柜道。
第(1/3)页

第007章 寅调少阴

第(1/3)页
这股暖流在纪成第十幅图练成之后，逐渐凝聚成溪流在他体内部分经脉中游走。
但他尚未修成第一幅图中变化，无法主动调动它们。
一个时辰后，纪成浑身冒着汗珠，逐渐停下了动作。
他感觉到现在身体逐渐到了一个极限。
不仅仅是疲倦，体内也逐渐再次感觉到了一丝饥饿感。
如果继续再强练，上午的教训就是前车之鉴。
他心头略有些遗憾，但更多的是满足。
比之林墨，乾均，他以灵药食补的效率无疑是高了很多。
林墨等人凭汤药，仅能一日三练，每一次的练习时长不会超过半个时辰。
而他拥有着灵药这等大补之物，一日能多次练习，且每一次练习时长，都能超过半个时辰。
“唯一比较可惜的是，并不能每天都能混到金元果，以及那种奇妙的灵叶！”
纪成望着身旁的赤金鸦。
这一次他并未在山洞内呆太久，而是要为第二日的寅时练法做准备。
寅时对应的是天亮之前的一段时间，此时太阴，少阴气盛，吸纳周天少阴之气有利于他调和体内旺盛的真阳之气。
纪家小院，灯火幽幽。
床榻之畔，纪成身形凭空出现。
他扫了一眼周围。
夜幕幽深，窗外繁星漫天。
他略微松了口气。
只是一只手拂过腰间的箭囊，面上顿时有些无奈。
这一次虽然击退了那头铁羽鹰，但付出的则是不多的几支破甲箭。
这破甲箭可不便宜，且需到军中官署衙门才能购买。
一支便需七十钱呢。
用这等破甲箭就是烧钱！
但他不得不烧！
若要威慑那头铁羽鹰，非此物不可。
纪成来到床榻下方，取出其中一块地砖里面埋藏的一个酒坛，酒坛里面的半两钱已经不多。
他这个月之前为了补充精气已经用了接近于三百钱，现在补充消耗的标准箭矢，破甲箭起码又得接近于五六百钱，剩下的钱已经不大够用。
毕竟他还有马匹，仆从，甚至还要采购一些蔬菜种子等等，这还不算兵器维护，每日的衣食支出。
“正如老师所言，纵是修行之人也离不得一个‘财’字，不然何谈修行！”
纪成将酒坛里面剩余的数百钱取出，存入荷包内。
他也有了一些紧迫感，无论如何，他都不能让财政影响到自身前途。
……
纪成休息三个多时辰左右，再次醒来。
此时仍旧是星野漫天，天边未显晨光。
此时距离寅时已经不远！
纪成手中持着一个莲花形的烛盏打开房门，星野下的碎石小道散发着淡淡微光，厢房两侧的两个仆人仍旧还在梦乡中，唯有一匹朱红色的高背大马睁着马眼远远盯着他。
纪成却格外精神。
《天光玉锁图》中的玄妙，他早已经在脑海中复盘无数次了，只待验证。
他举着烛火，脚步轻盈，独自一人来到了二进院子旁边的祠堂前，推开大门，摸索着点燃祠堂左右的六盏臂粗的蜡烛。
火光划破了黑暗，露出了大半个祠堂的面貌。
整个祠堂呈现朱红色的格调，帷幕是黄色，中央的神主牌位则是以蓝色为主，上首供奉着七个个神主牌位。
除了太公夫妇，则是纪成的爷奶，双亲，还有被册封为安汉公，城隍神的纪信。
吹熄了手中的蜡烛，纪成站在神主牌位之前，久久未曾开口。
这一世他过的很苦。
哪怕是有着早慧，也几乎夭折。
好在前面的困难未曾将他击倒，反而让他内心更为强大。
他从一旁的神桌上取了一炷香上前，缓缓用火折子点燃插入炉鼎，朗声道。
“纪氏烈祖列宗有灵，但愿孩儿纪成能修行大法，有朝一日了道成仙！”
第(1/3)页

第006章 金元

第(1/3)页
纪成悄然握紧了手中的长铩。
他没有接触过任何正经的武学秘籍，唯有在北军中习得的一部分军中武学，但以他此时蛮力，纵是有什么虎豹靠近，也会被他直接劈死。
略微踟蹰，确定了外面并无任何动静后，他一步步来到山洞门口。
侧耳倾听片刻后，才缓缓走出洞门。
目光所及，他神情凝重，只见洞口泥土草皮翻飞，远处的灌木丛也似经历了狂风暴雨，全部倒伏。
几株极高的红枫树树干折断。
“这个是……”
纪成心头猜测，他在这边倒也经历过一些极端天气，时有狂风暴雨，但这里是万丈崖壁的底部，四面绝壁，就算是有狂风应是吹不到这里。
他心头有所猜测。
这不禁让他心头微沉。
这数年来，此地虽然困住了他，但也是他的避风港。
此地宁静，难有强大的妖兽进来。
偶有妖兽也就是过路。
“希望这一次也是过路！”
心中这般念头升起，纪成并没有太多的侥幸，他很少相信巧合二字。
确定了周围并无危险后，他才走出洞口，踩着泥泞的土地，纪成有些嫌弃的抖了抖麻履，他目光四处搜寻，但他十分谨慎，始终离山洞不远，紧握着手中长铩。
“哇哇！”
就在此时，头顶熟悉的叫声传来，一道金色影子从云海中飞掠而下，转瞬来到纪成头顶上下飞舞，透露着一丝欢快。
纪成见此神情微松。
“你这贼鸟，我还以为你出现了意外！”
他心头松了口气。
他被困在这座悬崖下方，唯一的‘朋友’就只有这只贼鸟。
他还真担心这只贼鸟出了意外。
哇哇！！
又是数声尖锐的叫声，赤金鸦盘旋几圈顿时快速飞往绝壁上空消失在云海中。
“看来这贼鸟又有存货了！”
纪成目光一动，略微有了一丝期待。
这头赤金鸦和许多动物一样，都有储存食物的习惯。
但他并没有将太多的心思放在这头赤金鸦身上，反而将心思放在《天光玉锁图》十二副图中，随着那翡翠灵叶的药效消散，他此时心头杂念纷扰，参悟的效率明显低了不少。
但积少成多。
“只要有足够多的灵叶和果子，我应该能很快冲破第一关！”
纪成心中盘算着。
只要再有一片翡翠灵叶，他应该就能完全参悟第一大周天的全部奥妙。
“再加上几枚金色坚果，应该足以完成第一关，将自身精力调和到巅峰状态！”
这一点纪成颇有信心。
“听老师提及，三元筑基完成是有一次蜕变根骨的机会，我定然不能错过这次机遇！”
天才和非天才之间的距离，纪成很清楚。
他现在只是靠着那翡翠灵叶的功能在短时间之内变成了另一种天才，少了它就被打回了原型。
故而无论如何，也不会放过这一次蜕变根骨的机会。
“最好让赤金鸦给多弄来一点灵药！”
就在此时，他耳朵一动，只见头顶震翅之声响起，一颗金色的坚果从天而降。
纪成目光微亮，从泥土中将其拾起！
“咔嚓！”
他拾起旁边的青岩石，这一次只是一石就将这枚金色坚果砸开。
金色的果壳破裂，一股浸人心脾的油脂清香从中传出，纪成并不客气，直接将一半果肉给扣了下来，吞入腹中。
剩下一半则扔给了赤金鸦。
“哇哇！”
赤金鸦落地，跳着将剩下的金色果肉吞下，它赤金色的羽毛上流淌着一缕缕无形金光，歪着头看着纪成，眼珠子凝视，片刻再次震翅飞走。
纪成没有理会他，而是趁着机会按照《天光玉锁图》中的第六幅图中变化开始拉伸身体。
第六幅图对应的是未羊，第七幅图对应的是申猴，八幅图对应的是酉鸡，种种变化早已熟络于心。
第(1/3)页

第005章 灵叶妙用

第(1/3)页
“若不筑基，不能施展法术吗？”
纪成忍不住追问。
乾均憨厚的点点头，道。
“法力是精气神三宝之延伸，法术为法力之应用方式，若无道基支撑，难以凝聚法术！”
见纪成蹙着眉头，乾均又道。
“虽然无法使用法术，但筑基第一关完成后，我等体内可生具先天胎息，那先天胎息乃是精气交感而成，混合了一丝先天元气，也能强身健体！”
他微微一跺，只见脚下花岗岩形成的地砖顿时均匀碎裂，纪成看的眉头暗跳，这不就是和朝中某些奇人拥有的内力差不多吗。
艾真子出言打断了两人的话语，又道。
“至于具体练法，你们须得先将这些图记下，其后按天时，对照十二周天星象之数，配合先天八卦变化的奥妙，进行参悟，顺序不能出错，以免伤了根基，重新纠正难度很大！”
一次性说完，他也不管两人是否能听懂，就开始讲解十二周天星象变化，以及先天八卦玄妙。
“这《天光玉锁图》每一幅图都有接近于三百个人形蝌蚪文，它们分别对应周天三百多个窍穴，行功方法则取了十二周天星象变化，可从寅时开始炼第一幅图，卯时练第二幅图，辰时练第三幅图，这是静功，因每人资质不同，参悟所需的时间长短不一，不得强练，否则平白驳杂了精气，坏了根基……”
“而等到自身极限后，可配合第四至十二幅图中的动功牵引五脏六腑之气，这九幅图含九宫八卦之变，却并无时间限制，只需仔细参悟即可，你可先行练第一幅图，一天之内能完成一个周天十幅图的修行，即是破了第一关，也可称为第一次筑基完成，即是精元筑基！”
“其后可练第二幅图，配合其余十幅图，如能再次炼成，即完成二次筑基，也可称气元筑基，至于第三关则是十二幅图全部练成，并且参悟出那不存在的第十三幅图，自能三元筑基成功，蜕变出上古天人之体！”
“届时，尔等之身与天地灵种无异，修行起来远胜同辈！”
艾真子不断画饼，随后详细讲解每一幅图中的奥妙。
乾均听了一会儿顿时只感觉一阵头大，仿佛脑海中被塞进无数苍蝇，精神已经无法集中。
纪成再次感觉到似有无数金色身影从一幅幅图中飞出，与自身相融合，不由自主摆开姿势，开始修行第四幅图中的奥妙，身形模仿十二星象代表的十二元辰变幻身形。
他周身关窍隐隐发出响声，体内一股无形暖流从周身激活的窍穴中滋生，沿着一个个动作游走一些特殊的经络，骨骼中，令他周身麻麻酥酥，如同过电。
旁边的乾均已经闭目养神，但过了一会儿，还是忍不住睁开眼睛，眯缝的眼中泛着一丝灵活。
“这小师弟难道没有任何私心杂念吗？”
目光中，他看到纪成在短短半刻钟之内已经练成了第四幅图中的变化，开始练习第五幅图中的动功，他周身精气随着筋骨拉升变化，被调动起来，体内泛着浓烈的阳和气息。
那是真阳初动的异像。
当初他参悟这第四幅图，达到这一步足足用了三天。
乾均心头吃惊。
上首艾真子眼底也有些奇异。
《天光玉锁图》修炼的艰难之处除了晦涩难懂，需要极佳悟性之外，则是需要坚定心智。
修炼者的杂念易受到那无数人形蝌蚪文所迷惑，不由自主练岔气，只能重新停下来重头再来。
普通人欲要练成一幅图，至起码需要十来天左右的水磨工夫，才能调动自身体内真阳。
“虽是中人之姿，但若有这份悟性与心性加成，倒也不逊色于林墨，乾均！”
半个时辰后，纪成再次顺利练成第五幅图，他正要顺势练成第六幅图，忽而面容微微一变，主动停了下来。
‘咕咕！’
纪成面容古怪的站在原地，腹内如同雷鸣作响，一股极度饥饿之感涌上心头，胃中火烧火燎，仿佛数天未曾食得油水，形容枯槁。
“老师，练习这图解为何如此饥饿……”
他抬起头，脸色惨白。
他已经很久未曾体悟过这等饥饿之感，饿得百爪挠心。
艾真子见此，并不意外，反而不疾不徐问道。
“筑基第一关的主旨在于生精，为师问你，这精从何来？”
纪成念头一转，连忙道。
“先天之精来自于胎中，后天之精在于饮食水谷！”
“想必也可从天地灵物中而来，或者是药补！”
他瞬间明悟，又问道。
“听闻方外之士都有秘方良药，可以快速生精补气，不知老师可否赐下良药秘方，也好解弟子之困？！”
医道从来不分家。
艾真子仰起头，轻哼一声。
“你这懒惰的徒弟，才入门第二天就打起了为师的主意，可惜为师如今两手空空，却需你自助！”
第(1/3)页

第004章 传法

第(1/3)页
“哇哇！”
熟悉的乌啼声很快再次从云海中出现，它的身影掠过下方翡翠色的湖面，转瞬即至，速度极快。
纪成眼尖，立时看到一道闪烁着翡翠色光华的叶子从空中飘落而下，他抬手将其接住。”
瞥了一眼，纪成并没有意外。
这是一枚造型奇特的嫩绿色叶子，通体肥大，有半指宽，叶脉晶莹剔透，散发着点点奇异光华，略微触摸就让他有一种心神安定之感。
这东西纪成早已经习以为常。
那是赤金鸦叼回来的报酬。
他一直用来泡水喝，或者是生食，除了头脑清明之外，并没有任何作用。
他直接送入口中，几次咀嚼，只感觉一丝丝沁人心脾的清凉融入到心神深处，许多杂念不由自主地消散。
纪成口中道。
“你这鸟儿太小气，若是真感激我，下次少送点树叶，多送一点果子来！”
“哇哇！！”
赤金鸦发出尖锐的叫声，振翅飞起，它有点气急败坏，绕着他头顶盘旋，纪成无奈，脚下则快速让开，只见之前立足的绿草地上连续落下几道黄白相间之物。
眼见纪成躲开，赤金鸦尖叫几声，环绕几圈后飞速飞入云中消失不见。
纪成望着那道快速飞掠入云海的金色身影，似有一团银光在眼前成形。
【名称】：赤金鸦（一级妖兽）
【进化潜力】：白色（白色<红色<金色<紫色<彩色）
【基础进化条件】：朱火灵果（五百年份），一根赤灵鸦羽。
【特性】：火
纪成并不意外，那是他灵魂深处那座银门自带的能力，鉴定。
但好像只能鉴定妖兽。
或者是有灵性的非凡活物！
只要有妖兽接近于他一定区域，就能被鉴定出来。
暂时还不知对妖怪有没有用。
但纪成认为这个能力目前是属于鸡肋，没有太大作用。
他很快收敛了嬉笑，神色正经起来，举步来到湖畔一座青岩前，放下手中长铩，将背上的五石强弓取在手中。
此弓赤底黑纹，以柘木，牛筋为主材，朱漆绘玄鸟，还用犀角加固，价值不菲。
纪成当初为了买下它，近乎穷尽了身家，它足足价值两万五千钱，也就是他几乎两年的俸禄。
但它值这个价。
他又从腰间箭囊中取下一支羽箭。
趁着那翡翠色的灵叶作用仍在，他要继续练习箭术。
他弯弓搭箭锁定百米开外的一枚火红色枫叶，瞬息间一道流光将一枚落下的火红色枫叶击穿钉在树木之上。
凭这一手箭术他在军中已算是神射手。
普通的士卒能开三石强弓，射中七八十米开外移动的目标，就是神射手。
而他更强。
凭借着一身蛮力，他能轻易拉开五石强弓，射中接近于一百五十米开外的移动目标，若是有着这古怪绿叶的临时加成，准头还能有所提升。
他定了定心神，继续拉开强弓，将箭囊中的箭矢接连射出。
咻咻！
破空之声不断在湖畔响起。
上百米开外的火枫树林遭了殃，一根根箭矢穿透树叶直入树干深处，直没入大半个树身。
纪成变幻身形，面容冷静的如同千年不变的石雕，手中强弓一次次拉开，搭箭，熟悉这种感觉，将这种感觉化作本能。
甚至开始尝试一箭双星。
这是他近段时间一直在做的事情。
一箭双星比单纯的射中一百五十米开外的目标难度大很多，更考验他的心智，这除了需要过硬的基本功，还需要对箭矢飞行轨迹有精准预判。
在这种心无杂念的状态下，纪成隐隐把握住了部分神髓，偶尔有那么一两次能同时射中两片飞落的红枫叶。
大约是训练了两个时辰，纪成停了下来。
他浑身大汗淋漓，目中却清澈依旧，并无任何疲倦，反而神采飞扬。
只是他望着腰间空空如也的箭囊。
箭囊里所携带的箭矢已经全部损毁。
“本就不好的家境雪上加霜！”
纪成眼中无奈，这些羽箭可不便宜，他买的不是便宜货，而是官营的标准级制箭！
第(1/3)页

第003章 天光玉锁图

第(1/3)页
“石柱，此话当真？”
纪成揪住那壮汉，目中发亮。
石柱嘿然道。
“大半个长安城都知道了，陛下敕封纪将军为城隍，诸县建庙，世受香火与祭祀！”
虽然对于这一幕早已经有所预料，这一刻纪成仍然是心头大喜。
他面容不变，只是朝着长乐宫的方向作揖道。
“这是陛下恩典，厚待有功之臣，我纪氏上下感恩不尽！”
安汉公纪信乃是他的叔父，也是汉初名人，金蝉脱壳这个成语故事中的主人公。
守荥阳时，汉王刘邦为项羽大军所困，为救主，纪信冒充刘邦出城引开项羽注意力，被恼羞成怒的楚王项羽活活烧死。
安汉公纪信在世时，并未留下直属后裔继承他的爵位，他这算是堂侄。
只是堂侄也是侄。
众多大头兵一个个面带艳羡之色。
这狗日的纪成真是人在家中坐，馅饼天上来，日子过得令人艳羡。
纪成心下却有了其他的想法，趁着这个机会，他索性带着几件早已备好的礼物直接去了一趟长安县衙。
果然，几乎是不费吹灰之力的将林锦田保了下来。
长安令杨喜并没有在这件事情上多做为难。
当然，为了维护大汉律法的尊严，林锦田斩趾被免，苦役却没能免了。
但这已经是极好的结果。
县衙内，长安令杨喜望着眼前的纪成，抚须告诫道。
“纪成，汝为功臣之后，身负圣眷，理当爱惜名声！”
“君侯金玉之言，小子铭记在心！”
纪成作揖道。
眼前的长安令也是一位大汉名人，其因为抢了楚王项羽一条大腿，因而得以军功封赤泉侯，今年才得大汉天子重用，为第一任长安令！
虽是县令，但长安乃是大县，故而是秩千石的高官。
纪成也是将这话听了进去。
事实上，若不是因为事关自家前程，他也不会花费这么大的代价，用上一代留下的遗泽去为林氏擦屁股。
杨喜说完双手揉了揉太阳穴，他黝黑的面容上看起来有些憔悴，随后道。
“贤侄，本侯有些乏了！”
纪成秒懂，当即起身告辞，只是将手中准备的几件礼物留下。
林氏稍晚一些就得到了消息，那被重伤的地痞已主动撤去诉状，林锦田也因此免去了斩趾之刑，只是因为互殴触犯律法，仍被勒令剃光头修筑长安新城！
“这位师弟倒是个信人！”
小院中，林墨望着旁边兴奋的林福夫妻以及兄长林渝，她心头对于纪成的印象也有些改观。
虽然城府极深，但至少守信。
去了心中大石，林墨悄然来到了一旁，重新开始参悟艾真子传下的《天光玉锁图》。
此为上古道统中的顶级筑基之法，最是繁琐，极重悟性。
纵然是她根基绝顶，修行一个月也只是拆解出这筑基法门中部分关窍，无法完成第二关气元筑基最后的修行，更不用说最后一次神变筑基。
“老师说我是他门下，最有希望完成三元筑基，回返上古法体的弟子，只要能够完成三次筑基，自能登堂入室，获得后面的长生大道……”
林墨目中泛着向往。
艾真子虽然吝啬，但其座下必会有一人能成为入室，获得传承。
她相信那个人必然是她。
第(1/3)页

第002章 我叔总城隍

第(1/3)页
林墨带着纪成穿过废墟中央踩踏出的一条小道往里走，周围全是倒塌的木屋，脚下的瓦砾，杂草已被踏平。
“纪成，你其实没有必要执着，修行和你想象中的并不一样，越执着越难得到！”
跟在后面的纪成并不开口，只是微微一笑。
林墨见此索性也懒得再劝。
行至废墟中央，出现了一部分未曾完全坍塌的院子，但院内诸多房间屋顶漏光，已经完全无法遮雨遮阳。
纪成对于这里的环境并不怎么陌生，他这数月来带着手下城卫军不止一次的巡查此处，但并没有瞧见任何可以藏人之处。
林墨带着他迈步进入一座坍塌的庭院内，周围房间已经全部破败，倾塌，远处唯有数尺高的土墙残留。
前方数十米则是一处干涸废弃的池塘，林墨止步，转手间手中出现了一枚光洁翠绿的环形玉佩，这枚玉佩从她手中缓缓飞起，落入十来步远的破败建筑上。
瞬息间只见周围一变，纪成只感觉自身仿佛是透过了一层水色波纹，眼前破败，漏雨的会客厅竟快速变幻，成了一座完好的殿宇。
纪成目中流露出一丝惊讶，心头豁然开朗，难怪明明确定那人隐藏在此地，却始终找不到对方下落。
见纪成只是略微惊讶就收敛神色，林墨心下惊讶，她当日乍然进入此地，可是忐忑了许久。
林墨率先进入这座完好的会客厅内，纪成将手中长铩放在台阶前，整理衣冠后，也紧随着迈入厅内，远远就看到了一位带着鹿皮冠的中年人身影。
那人蓄着微须，八字垂眉羽，绀青深衣，像是一个贵族。
这和纪成脑海中想象的先秦方士形象有些不一样。
“老师！”
见到他，林墨唤一声后，就乖巧的站在一旁，只是拿眼睛盯着纪成，等着看热闹。
纪成举步上前，作揖道。
“弟子纪成，沛县布衣，身若飘蓬，孤影伶俜，双亲早逝于离乱，今逢老师，非慕浮华虚名，唯有道心如月，一片赤诚，伏望老师收录，能在老师跟前聆听教诲，愿一年四时，侍奉老师左右！！”
说完，纪成重重磕了几个头，也不管头上流出血来。
男儿膝下有黄金，今日正是提现时！
他这等姿态直看得林墨愣神，那中年身影也有些动容，心头原本的一丝看法也变成了嘉许。
其实纪成这数月以来的小动作，他早就看在眼里，包括他数次领着人进入这片废墟巡逻，实则是探查他的存在。
他温言道。
“起来吧！”
纪成起身，只听青衣中年人将目光落在他的身上，扫视了几眼，忽而又道。
“吾之法门首重悟性，其次在根骨，你能从墨女身上的些许端倪，察觉到吾的存在，的确有几分聪慧，你且上前来，伸出一只手！”
纪成心头一震，此时纵是他二世为人，也有些忐忑。
他也知道，功成与否，就在此一举。
他上前几步，同时伸出右手手掌，青衣中年人一只手落在他的手腕上，一股异样冰凉的触觉从皮肤传入心底，纪成心头略微诧异，但紧接着绷紧了心弦，他隐隐感觉到一股无形力量没入全身，这股力量之下他的念头都为之冻结，再也无法运转。
纪成心头陷入到一股巨大的惊骇中，只是却无法动弹，甚至无法知晓外面发生了任何变化。
不知道过了多久，那股冻结的感觉才悄然离开，恍若重新活了过来，却见不远处的林墨瞪着眼睛盯着他，甚至有些惊讶。
他不由自主将目光望向眼前的青衣中年人。
青衣中年人朝着他点点头道。
“中人之姿，还算凑合！”
纪成身形一怔，迅速反应过来，连忙拜下道。
“弟子……”
只是身影未曾下落，已为一只手稳稳扶起，青衣中年人道。
“不要急！”
纪成目光一怔，迎着对方的目光，心头一跳。
难道对方看不上他的根骨。
第(1/3)页

第001章 秦末汉初

第(1/3)页
断壁残垣，烽烟的味道仍旧未曾消散。
长安城中街巷行人稀疏。
昔日商贾云集的市肆，如今门可罗雀，即便偶有开张的店铺，也是客人稀少，米贵如金，一石粟米的价格能令寻常人家绝望。
看着遍布瓦砾的街道，以及破败屋檐下蜷缩着，有些神经质的妇孺。
“项王已死数年，未曾想还是有这么多的人流离失所……这个时代求生存真不是一般的艰难！”
纪成小口吃着手中的咸菜饼，他绾着袖子，年少的脸上面色泛黄，头发还算齐整。
他赭衣玄甲，赤幘持铩，黑缘领口，双腿束行縢，足下蹬着一双还算合脚的麻履，身后跟着数个北军士兵。
见街角不少目光盯着他手中的咸菜饼，畏惧中带着掩饰不住的饥饿。
纪成心头略有不忍，却只能偏过头去。
此时乱世才结束数年，又逢关中大旱，流民太多，实在是有心无力。
纪成而今之身乃是长安城卫军中的一位队率，麾下管着五十位左右的北军士卒，这些士卒都是战场上退下来的百战精锐。
城卫军的职责是巡逻内城，以及宫城之外。
兼治安与平乱。
纪成进入军中不久，能爬到这个位置还是因为乡党的关系。
他与当今大汉天子，以及许多重臣都出身于同一个地方。
沛县！
纪成想了想，将手中剩下的两个咸菜饼递给墙角下卷缩的一对母子，才在几个难民莫名的目光中起身。
只是才迈开几步，他目光一凝扫过屋檐下几个爬起来，蠢蠢欲动的身影，手中长铩重重落在地上，那几个想要起身靠近那对母子，争夺食物的难民立时身子一僵，老老实实蹲回原地，但仍然用近乎发绿的目光盯着那角落里狼吞虎咽的母子，直到母子二人将两个咸菜饼吃干净，才心有不甘的盯着母子二人。
那面有菜色的妇人这才拉着怀中七八岁左右的幼童踉跄起身，拜谢道。
“谢过恩公！”
拜罢，又跪在瓦砾里磕头道。
“恩公，小妇人命贱死不足惜，还请恩公收下小儿，小儿打小聪慧，为奴为仆，必能报答恩公！”
说完她欲要上前抱住纪成一条腿苦求，纪成顺势后退一步，令她扑在了空处，并且用长铩拦住了她，道。
“夫人言重了，欲要卖身为仆可去北阙试一试！”
他直接拒绝，旋即在母子两人略微灰白的目光中离去。
这个年代卖身为仆，对于灾年的难民而言，的确是一条活路。
但他不需要。
一是不欲留下来历不明的人在身边。
二是从实际出发，他目前薪资十分有限，养不起更多奴仆。
他麾下这样的城卫军士卒一般月俸是3斛，折合成半两钱（十二铢）相当于300钱，勉强够一家两口人一月的口粮。
而他作为队率月俸多了一些，为11斛，价值相当于1100钱，而按照市面上的购买力大约是能买36石（约432斤）粟米，哪怕是算上一些七七八八的补贴，譬如服装，伙食补贴，也就勉强养活五口之家，但买不起奢侈品。
他这一世是个孤儿，父母早亡，在进入城卫军之后还收下了一个同乡作为仆从，还有一个马夫，家里还有一匹马，的确是养不起更多的仆从。
那妇人有些手足无措，北阙乃是长安城中贵人们居住的地方，多的是王公贵族，但那地方可不是一般人能够靠近。
她还想说些什么，纪成领着人已经快速离开。
纪成一路朝着前方走去，他速度不疾不徐。
半个时辰后，眼前出现了一片占地更大的废弃宫阙，这是先秦末位侯爵的府邸，现在与周围众多民房俱是沦为了废墟，废墟中仍有火烧，刀劈的痕迹。
而今废墟中长满了枯草。
据纪成所知，这片废墟其实已经被城中某位王侯提前买下，虽未重修，但并无多少难民盘桓。
纪成目光在这片废弃宫阙之前逡巡，落在少数几个卷缩在角落里的难民身上，带着些许思量。
“队率，这破地方并无多少遮掩之处，应是难以藏匪？”
身后一个士卒头上隐隐有些汗水，他一只手握着腰间的环首刀，不时用手扇着风。
纪成见身后几人都有些不耐天热，道。
“虽是如此，却也不能掉以轻心，你们去周围转转，我独自一人入内探查！”
闻言，几个士卒如蒙大赦，一个个笑着道。
“队率放心，这是自然！”
第(1/3)页

第253章 失控，吕后之死（月末求一波月票）

皇太后受伤带来的风波，随着皇太后重新现身面见朝臣，逐渐散去。
只是皇太后精力大不如前，已是众所周知的秘密。
自受伤之后，皇太后召开朝会的次数明显变少。
大部分时间都在未央宫中，甚至长时间不见天日。
朝外的吕氏贵戚，朝野重臣都在观望。
今春的赵王‘绝食’，燕王绝嗣吓住
沈藤想了想，也是这个道理。不管怎么说，自己得的好处是实打实的，感谢一下确实没毛病，礼多人不怪嘛。
借助万钧剑灵力，林芝感知大幅增强，神识透入紫气阵将董百川隐隐锁定，但又没让对方有所察觉，无形无影，神鬼难知。
另一个佣人拿了倒了冰块的水盆和烫伤膏过来，容司景将时溪的胳膊放进水盆里，泡了几分钟之后，拿出来给她涂抹烫伤膏。
楚风走近一看，木箱灰扑朴的，上面落着一层薄薄的尘灰，显然很久都没有打理，即使在这密闭的空间之中，依旧积累出一层薄薄的尘灰。
墨熙泽的话让墨正一下子意识到自己被套路了，看着准备和白琉璃离开的念琪的鬼脸，差点一口老血吐出来。
诗云顿时着急万分，连忙上前将张天宇扶起来，将手探于张天宇脉搏上，仔细检查他的身体状况。
“就是！没地位就难免家教不严！”听了那人的话，众人开始七嘴八舌的讨论。
欧阳炼将茶杯放向一旁，自己坐在办公椅上开始调查周围的监控录像。
与降龙十八掌异常的相似，使出来看似就直来直去的，任何人都能做到，但是其中的气劲变化却非常精妙，稍有不慎，就其一路缠着压着打。
沐灵曦听闻，自己有些不是所云的呆呆望着她，原来欧阳千珑叫她出来的原因就仅仅只是因为这个。
同时，新物质的出现消息原本只限于一些发达国家知晓，不过不知道是那个环节出了问题，才数天时间不到，这个消息便被泄露了出去，至于与世界各国的新闻都对此有了一个报道。
一个无比冰冷，动辄把人拒之千里之外的冷清秋，现在居然会这样直接的说出来。
天河也是震惊不已的看着凌天，目瞪口呆，同时眼神充满了贪婪。
秦戈会意，当即无心向天。这五心，便是双手双脚加头顶，双脚脚掌朝上，双手手掌朝上，头要坚定，不能摇晃摆动。
对于天眼族来说，这是一个无法承受的打击，夜帝双眸冰冷，似乎对这一切视而不见，可实际上，他已经有心无力了。
老者身体之外，顿时亮起一层淡淡的白光，这还不算完，一阵噼里啪啦的声音猛然自老者的身体响起，好似竹子拨节时的声响般，随着声音，只见老者的身体以肉眼可见的速度被拉伸着。
“好吧~！那行，辅导员你可以告诉我新校长的办公室在哪儿吗？”林天说道。
可控核聚变俗称人造太阳，因为太阳的原理就是核聚变反应。如果能研发出一种装置，可以有效控制“氢弹爆炸”的过程，让能量持续稳定的输出。
楚月神色阴森的看着上官岚，她一道强大灵力轰然轰向上官岚，想要抹杀上官岚。
其实力也是天壤之别，所谓的中阶对付低阶的大乘武境，就如同碾压土鸡瓦狗一样。
一个大胆的想法控制不住的冒了出来：该不会公主喜欢韶之，发现了他和韶之的事，所以对他痛下杀手？

第254章 安排，震慑群雄

第(1/3)页
而是江明亮对圆圆的感情并没有江玦黎和沈时深，因为毕竟江玦黎和沈时他们是作为父母的。
月千欢几乎要把身上所有宝石都掏空后，巫鸟终于歪头看了她一会，不再讨要宝石，而是低头伸进翅膀里，扯下来一根巨大的羽毛。
吃过了早饭，杜娘就领着大家一起出游，不过顾锦承并没有跟去，他有其他的事情要做。
而且看白延霖望向顾予那关切的模样，颇像是要救顾予脱离苦海一样。
路上，月千欢碰到了两只兔子怪物。全力以赴，月千欢花费了一个时辰击杀了这些怪物。但也因此错过了赶到目的地。
“明白！”大家应声，然后分开来朝着广场周围的街道走过去，在尽可能不靠近鬼子巡逻队的情况下，通过高出观察的方式进行侦查。
她变了脸色，脸孔显得阴沉扭曲起来。连带一条蛇尾，鳞片微微炸开，显然处于发怒的状态。
父亲料想到了陈生是个硬骨头，因此他没发火，而是开始大口大口地吃饭，陈生等着母亲表态，父亲也是在等母亲的表态。
显然王四的后面是没有队伍的，这让鬼子少尉心里的怀疑加大了不少，于是看着王四，满脸怀疑的看向王四这边。
“不，我们先回去。还有很多事情等着我们去做，你爹明天会回去找我们的。”再者她也不想在龙族内呆太久，让龙后不舒服。失去哲轩，乔汝安很伤心更能理解龙后的心情。
“走吧，这次我跟着你。”步凌烟调皮的歪了歪头，看了看前面笑着说到。
杨雨婷剥好一个水果递给檀芸舒，她这般讨好的陪在檀芸舒身边，除了表姐妹情深，还有一个更大的目的。那就是为方言的事有求于叶允昌，希望洛阳王叶允昌能替方言说上话，好让方言重新名正言顺的掌握江宁郡大权。
举目望去，大殿看起来并不是很大，一眼都能看到尽头，不过在周宇眼里，这不大的弥罗宫大殿却与一方天地无二。
第(1/3)页

第255章 破法十阳阵，吊起来示众

第(1/3)页
顾昀是借口要去买衣服出来的，路上给顾苏打了电话，顾苏派人把她从商场后门接了出来。
见梅丽母亲安静了下来。就开始用他的透视功能了，他开始对梅丽母亲脑袋里，进行了扫描了起来。
元阳仙帝他们能想到这些，作为已经一口断言自己具备斩杀圣元仙尊实力的杨天自身，又怎能不知道圣元仙尊这一退的重大意义？
看到回天道人身边的那人，对于十三人如数家珍的七煞立刻说道。
两人静静无话的在街上走着，苏芷沫满腹心事和气愤，唐诺诺则是因为不敢破坏气氛而沉默着。
每当哭完后，伤心的情绪消失后，还是会忍不住地去想自己喜欢的男人，就像宁卿卿现在，就算刚才两人才发生了如此激烈的矛盾，但是宁卿卿还是会想着，会不安。
毕竟他们既然能够邀请杨天一起代表妖界进入天选之地，自然是已经将杨天当成了同级的强者来看。
“用更厉害的也不怕，只会让我变得更强！”魔梓焰说着又拿起了一个梅花包子塞嘴里。
“好吧。”于是，高晓娟又开是查看了起来。看了半天也没有看出所以然来。
太阳渐渐的西沉了下去，天空一片艳丽的绯红。这是最后的晚霞，晚霞映红了陈思思的脸颊，显得陈思思特别的妩媚。
萧凌风眼瞳已经完全血红，带血的唇勾出了一丝残酷的微笑，将手中的手骨放下，压下了慕容玉伸过来的另外一只手，看着他那白玉一般的胸膛一眼，视线转到了那微微起伏着的，有着六块腹肌线条的腹部。
阿尔托莉亚感受着虚弱的完全没有办法再进行升空的身体，她相信，一旁的铁浮屠也是一样的无法再作战了。
第(1/3)页

第256章 兵变，震慑海内

齐王营辕门下，齐王刘襄正焦急地望着头顶的云海。
只是并未看到任何动静。
烈火道人离去已有一段时间。
旁边武将见他焦虑，劝道。
“大王，烈火先生乃是楚地衡山有名的隐士，法力深厚，想来有事的是那妖物，不会是先生！”
刘襄微微颔首，烈火老祖的本事，他是亲眼目睹，飞天遁地，
“在某些事情上，我不喜欢纠结的人，我喜欢果断点的。”周维迅速说道。
但显然，此时此刻冰山美人李嫣然的眼中闪过了一抹坚决如铁。这种坚毅的眼神，即便是十年的夫妻也不一定能够做到。难怪王耀一直以来，不管李嫣然如何对他，他都把李嫣然当做心上的宝。
当他的车队行驶到一个偏僻的路段时，却被一辆大卡车拦住了去路。
庞胖子随即也发现了不对劲，因为郊区树这么多的地方，没有个生擒猛兽，几只鸟总得有吧？可这地方也太静了，仿佛什么都没有，一点声音都没有，满耳朵就是风吹树叶的细弱响声。
黄庭眼泪不由的就落下来了，一咬牙猛然朝着窗口撞出去，从十二楼坠下来。轰隆的一声砸在街边一辆出租车的车顶上，七窍出血，眼珠子直直的望着警局门口那颗偌大的警徽标志，死了。
冲着林长安原先对我的赏识还有如今对我的照顾，我犹豫了两下之后，就有了决定，对着他喊了声干爹。
而何慧娜她们自从在陈洛这里看过病之后，居然全都奇迹般的治愈了。因此九点左右的时候，蓝天医院外面热闹起来，真可谓是红旗招展锣鼓喧天，场面相当的热闹，全都是送锦旗的。不知道还以为蓝天医院故意造势呢。
“告诉顾长青，如果他敢打许天舒的主意，下一个断手的就会是他。”叶枫将战峰的断手扔在地上，一脸的平静。
好容易劝着回了寝殿休息，嘴里也在一直念叨，听着几乎把朝中的大臣都给骂了个遍。
峡谷远处，一支火把在夜空中一闪而灭，再闪再灭，好像萤火虫。这是徐庶大军待战的准备，只要吕布打开关门，大军便杀将进来。
当下人学会的第一件事就是察言观色，当你这些个主子都心不在焉的时候，要下人也端正好态度迎接这场寿宴，明显不可能，上风不正下风斜，自古的道理，不然到头来办的就不是喜宴了，而是贻笑大方的悲宴。
吕玲绮突感迎面寒风急促凛冽，扭腰躲避，单手举戟，一手拔马，战马斜刺避开，撞飞几名敌军。
有一天，我听见她在房间中开心的大呼起来，似乎遇到了什么惊喜之事。
说着，无影狮渐渐向着那暗处走出，辰轩的神识闪动，发现那是一个囚笼，而囚笼的深处是难以见底的黑暗。
其实，天妖貘本身就是个例外。貘一族本没有天妖血脉，但却有过一只貘成功进阶至天妖的事。至于天妖貘的事，是真是假，无人知晓。反倒是漠州境内的人，皆视自己为天妖貘的后裔这种传承，却有数万年之久。
嘭！巨锤撞击在尺子上爆发出了震耳欲聋的声响，木三千首当其冲只觉得自己的脑袋里忽然有什么东西在鸣叫，外面的动静突然就听不真切了。
事情闹这么大，本地外地的记者顿时闻风而动，蜂拥而至，而现场少了那帮子猫妖警察，又有几位人类民警跟去了医院，此消彼涨之下，维护秩序的人手显得严重不足，根本拦不住那一大帮子要新闻不要命的记者。

第257章 扶龙，幸运儿

纪成略微摇摇头。
每一次朝局震动，都会有无数人为此付出性命。
这也是社稷神器的伟力所在。
哪怕是修道者，也压制不住社稷神器对天下苍生的影响。
若真能做到，那才是真正的功德无量。
但哪怕是管辖妖魔、压制修行者、避免杀伐扩大，也已是善功无数。毕竟若是妖魔、炼气士插手王朝
再说别过那个已经不再耳背的好心老头，星罗到底还是走进了阔别十年的天昭寺。
不过她倒是没有想到，如果不是之前她用歌声迷惑大船上所有人的时候，又何尝想过对这些人类仁慈呢？
她使劲的揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了，当她确认自己并没看错后深呼了一口气。
“现象级电视剧，第二部开播热度不减，开播收视率居然达到了八个点，收视率超越央视的新闻联播只是时间问题。”南广都市报。
然后，监视李尔的人员大大缩减，几乎找不到。这使得李尔有种风雨欲来的感觉，但没想到来的是完全出乎意料的“风雨”。
但此刻的情景着实让旁观的学生打铁眼镜唐劲虽然长得不怎么帅但他双手插袋低头向前走的姿势显得很是潇洒很明显地可以看出他不是故意装出来。
李尔摇头一笑，刚关好门，珍妮立刻扑上来吻住他的嘴唇，很疯狂很激烈。一时间，衣衫乱飞，满屋春色。
一杀一擒！公孙羽瞬间下了决心，右手取出射程25米的麻醉枪，而左手挚出一枚三寸长的钢针。
原本他并不是很相信自己真的拥有了几乎无敌的力量但那么多怪事生在他身上如今不得不面对这个既让他兴奋又使他惶恐的事实。
“哈哈！”王伟和程峰狞笑起来，而柳丹嫣的脸色则微微有些苍白。
我们并没有按照历史的轨迹去走，而是先去了四川，那口井里最终我见到的一口玉石的棺材。就是花白胡子和老王想打开的那口棺材，最后你们都上去了留我一人，你们知道，我在棺材里看到了什么嘛？
正所谓，楞的怕横的，横的怕不要命的。鬼也有凶恶之分，猞猁的凶早就超过了一般的恶鬼，用这招就是以毒攻毒，以邪克邪。
不过全冠清等一些想要对乔峰不利之人却并不甘心就此坐视，为求能够将乔峰打成武林公敌不得翻身，还偷偷四下串联相熟亲近之人，用心不可谓不歹毒，想必这个向老哥不是第一个，也不会是最后一个。
“你你你怎么进来了，我还换衣服呢，出去。”正在换裤＼子的徐佐言抬头一看朝他走来的叶凯成，一边急忙的喊着一边加开动作穿裤＼子。
无数数不清的人骨交织盘错，那些长尖的肋骨就跟长刀似得明晃晃，好在这水底的温度尚可，离他们不到十米的地方有一座圆台模样的东西。
我批准了，还特意给你宣传一下，顺便暗 暗责怪一下，哎呀，怎么这个时候オ说呢，早 点开ロ不就可以让边境上的族人，回家和家人 过年夜了吗？
李牧来到被杀死的宠物卡修宿舍，那名卡修名叫陈伟是一名二年级的卡修，携带的是一只穿山鼠。
“我正想个你们说呢，你的电话就进来，正好我下午没事，我们聚聚吧。”于晓萱没有意见，今天她在家里休息呢，给沈清澜打电话，三人约在一家咖啡厅见面。

第258章 龙虎二瑞兽迎新君，孕育金丹

卫将军府邸中，院中的槐树茂密，蝉鸣声声。
纪崇坐在主位上，望着兽皮卷上的长安街道图和宫城防图，时而蹙着眉头，直到听见外面细微的脚步声，他才抬起头来，立时看到一个雄壮的身影从外面进来，他走路生风。
“太尉！”
他略微惊讶，立时从案几后起身。
周勃见状一笑，道
“襄平侯
苏凡此时虽然倚靠着禁术，也是暂时达到了这个境界。但是这跟混沌天帝是完全不一样的。因为混沌天帝虽然靠的是歪门邪道，但是终究是吸收了那么的能量转换而成的修为，而苏凡的，是昙花一现。
“我要的东西已经拍到了，其他的东西都是你们人类的！并没有适合我的东西，我想去醉仙楼的其他区域看看，有没什么合适我的东西购买！你能不能让她带着我逛一逛？”牛战放下了平板电脑后站了起来说道。
“原来如此！看来要去还真得做好万全准备才行！”张凡闻言皱了皱眉头道。
凌立没有想到工藤木井就是武圣樱木苍云的弟子，能够教出化劲宗师境界的人物，在他想来实力必定不简单，想必至少也是先天境界的强者了。
不等那几人有所反应，赵凡的脚步便已经踏了出去，追风步施展而出，身体瞬间降临一人的身前，狂霸掌力直接印在了对方的胸膛之上，没有动用任何的真元之力，唯有无尽的死亡之气。
“混蛋，你还砸！要砸死了！……”石头叫嚷着，因为它发现自己的扮懵萌居然没人救自己，于是继续反抗起来。
听完白蛟的话，北极雪满头黑线，实在是无语。邓九峰狂汗，自家的主上有些太～太～厚脸皮了吧！这样都能开的了口。
钱盈盈看到走过来的于老太太，甜甜地叫了一声，脸上带着笑容，眼睛笑的弯弯的，看起来是非常的让人喜欢。
身受重击的李若雨强行压制住体内翻腾的气血，在身形不受控制的朝着前方飞去的同时，强行是让得自己冷静下来。
见到这死肥猪色眯眯的眼睛不断在周雅身上扫视，叶凡心里非常不爽。
“呼！”李成风举剑轻轻一挥那原本看似十分坚固的阵法护罩立刻被划开一道口子，紧跟着整个阵壁闪烁了一下瞬间就消失不见了。
豪车里通过后视镜看高乐高诡异莫测表情的雪蜜儿猛地一按喇叭。
凌语嫣有可能正是这一种人，到底是不是，她自个恐怕等会就会知道。
如果她现在跟着他跑了，那不是有眼睛的人都会知道他们有问题了？
一声令下数百人齐齐发动，无数的攻击朝着中间的舒靖容飞射而去，各种爆裂之声陡然在这一片空地之上响起。
“有何不敢！咱们换个地方？”李成风用眼睛瞧了瞧四周示意李风影现在是在村庄之内不宜动武。
“皎皎，你还不明白吗？我相信你没用，问题是夷光相信你吗？爸妈相信你吗？”宋奇峰叹了口气。
凤如凰吃惊归吃惊，但是南宫冥这样的举动已经不是一次两次，吃惊过后，就开始贪恋南宫冥怀里面的味道与温度。
少年一愣，心口传来的刺痛才让他清醒，看着她仅露出来的眼睛，他从未见过这样的眼睛，像谜一样，死寂一般。
她现在的宗旨是，你欺负我可以，但是敢欺负我儿子，老娘跟你拼命。

第259章 结婴之法

何为己，既为心中之念。
欲要炼己炼真，纪成早有成算。
道经有言牢擒意马锁心猿，慢着功夫炼周天，大道教人先止念，念头不住亦徒然。
他持戒已勒住心猿意马，参悟《明镜九劫》，实则已经炼出部分先天之神。
其实神识可称后天意识，先天之神乃是先天本然之性。
只需要明心见性，后天
“这个是有人花钱让我带给甲先生的，他说他就在这里看热闹。”那个咽了口唾沫，然后拿出一个纸条说道。
逆天冷冷的看着地面，静静的等待着胡傲出来，自己的力量自己了解，自己五成功力，还难以杀掉这神秘的人仙。
当然，具体的联系还要送回去分析，这个工作便要交给守护者其他队员来完成了。
“那就要看三清有没有这实力了。不过根据我的估计，三清应该没有办法废掉此子。”菩提脸上一片灿烂的笑容，说道。
因为早就有了准备，所以我一点也不吃惊，直接去了孙寿的办公室。
赵权看着陆景轩如此不放心的样子，他还是那个以前那个洒脱的陆总吗？从前，可是不看到他对谁如此不放心的。再说了，苏湘云既然决定现在过来，就一定是想好了，做好了准备的。
云未央眼睛顿时一亮，这修劫的名字她是听过的，其乃是苍梧国大内第一机关术高手，极擅布阵破阵之法。
我左右看了一眼，发现没有人注意到我，便朝着李颖那边走了过去。
“喂，耿惠昌吗，你立刻到我的办公室来一趟，马上。”习国雄说完就放下了电话，另外又找来了北京军区司令员杨志忠、国防部长常万全和卫生和计生委主任李斌。
“好，接入我办公室吧。”教练走进了自己的办公室将门关上，片刻后坐在椅子上想了一下，与便是把电话接起来。
“我也不知道，或许是一个意外吧。”秋玄说道。虽然秋玄被困了几年的时间，但是实力却有了飞跃的增长，说起来这事倒也不算太坏。四年中每天勤修苦练达到了九重天的境界，这样的回报已经足够了。
谢灵芸却没有停下脚步，心中觉得好笑，你让站住难道我就得听话的站住吗？
丑时末刻徐俊英才回来，一进门梅梅便闻到他身上的酒气，徐俊英在她对面坐下，目光盯在她脸上，似乎要研究她的五官长相般，久久不肯移开。
依郁作惊讶状，望着七罪的眼神，也搀杂着不同的色彩，那神色让人一见便觉得，是一种注视入眼之人所特有的色彩。
周围目光聚集在他们的身上，安念楚低头，双手捂住自己的额头，她真的很想大声说：我和他没有一丝一毫的关系！可是谁会信？安念楚头更加低了，连她自己都不相信，又怎么让别人相信？
魅影号船外是另一番景象，巨大虫族被乳白色身影轮番笼罩，每过一秒钟巨虫的生命能量便被剥夺一分，无论巨虫如何挣扎都无法改变现状。
然后，她站到了木桶里。随着她把绳子一看，加入她的体重后的木桶，迅速地向下沉去，不一会便叭的一声，于水花四溅中，张绮和木桶一起落到了水面上。
塞西震惊的看着秋玄，惊道：“你说什么？几十个白银斗师级别的人？这不可能吧？”塞西在脑海之中搜索着，思量着京都之中谁有这样的实力，居然能够出动数十之多的白银斗师级别的人。

第260章 瑞兽化龙，泾河龙王（最后一天求一波月票）

皇帝看了他一眼，宦官连忙低下头。
“为何这般说？”
只是一句话，宦官顿时有些冒冷汗，这位皇帝不苟言笑，看似极为宽厚，但因其身居高位，反而越发令人捉摸不透，心生恐惧。
连忙告罪。
“陛下恕罪，奴婢只听上一任的宦官令提及过，高后曾在未央宫召见斩妖将军，一度令宫中百花齐放，高后
魏知病逝的消息青州这边的官员多是在邸报上先看到的，然后才是通过在京城的亲友得知详细的消息。
因此，他按照欧阳给到的建议，在记录监控视频内携带有类似物品的人。
楚南看了眼比蒙兽中唯一进化到紫水晶比蒙兽的尼古拉斯赵四喊道。
老妪气急败坏的说道，看了眼房间中还在熟睡的王费眯了眯眼睛。
“这是！”江城感觉到不舒适，江若一掌挥过去，游轮上的猴子瞬间被烧的一干二净。
丹夏流看着调整呼吸的孙子满意的暗暗点头，虽然平日他总是训斥丹不成，可对自己的孙子炼丹的成长，丹夏流还是极为满意的。
一头狼瞬间扑了上来，想咬住章峰的脖子。章峰双手抓住狼的上下嘴巴，从中间硬生生把狼的脑袋扯开了。
陈妈本来想跟她们一起回省城，陆浅浅说她之后还要去看望舅舅舅妈，让陈妈再在家里多玩一阵子，她那边跑完再联系陈妈过去。
他想到了后面发生的，对方蠢到被坑还十分高傲的事，就忍不住想要发笑。
如果他连这点儿真相都不知道，就此被人蒙在鼓里，又怎么会脱离陆氏存活这么多年。
真是很难得，作为一个本该锋芒毕露的年轻人，楚南非但没有记仇，更是要以德报怨。
当年他从高句丽回国，因拒绝杨广的调和，而被杨广下旨幽居在巩县的时候，见过李密。不过当时李密作为杨玄感的谋主，怀着好奇的心理到言庆家中招揽，并没有表露他的身份。
怎么会这样？玛可欣感到甚是委屈，她自认为自己讲得很好，又生动、又清晰明了，怎么就变成白痴了呢？
陈晓一呆，脸色一变数变，至此他终于明白汤运国要表达的东西。汤运国在揪心两套班子的配置。中央提出要重新配置江南党政班子，这中间肯定有很深层次的考量。
裴行俨击中木鞠之后，直接就冲到了一面城墙下，冲着城头上大声呼喊。
敌人集体逃跑了，银月玩家的士气大增了，虽然也损失了不少玩家，他们1个星期无法继续进入这个地图了。
嗜酒仙人跳下船，白发缠及全身，释放着白色光晕。在净白的光里，一只狮爪伸出，踏在水面，旋即一头威风凛凛的雄狮出现，雄狮鬃毛任风拂，它护在圆形带环铁杖边，目光凌冽。
长脚朝着峨眉山方向望去，朴实如老农的面容，露出淡淡笑意，深邃的双眸中一闪而过的精光流露出大智若愚的气息。
张坤甚至怀疑，对方如果找到理由出手，定然不介意直接出手废掉自己。
娄衡说完，分发酒肉犒军，并拉出肥头大耳的天使，一刀砍下他的脑袋祭旗。
安澜看向东方，双手负后，淡淡地道。到了他现在这个境界，灵觉已经无比的敏锐，哪怕没有专门去占卜，有时也能感受到许多东西来。他隐隐察觉到，在斗罗大陆上，似乎有什么大事在发生。

第261章 引导，猴子的改变

第(1/3)页
刚开始，夜星辰是希望郭义把太子和郡王打下台去，这样就不会明着得罪他们，也不会失了他们的面子，毕竟输给郭义这一等一的高手，不亏。
几人无端得觉得自家系花妹子杀气四显，夺人心魄的美，仓惶而遁。
段云眨了眨眼，不过一想也是，十首烈阳蛇是洪荒异种，但它既然能被收入到魂兽印里，应该已经被系统归类到了“魂兽”一类，能够使用魂兽年限增幅卡也不奇怪。
洛横波以卧病为由，呆在自已的芙渠院里，哪里也没去，拒绝一切往来活动。
十年来，由于自身修为和活动资金上的限制，云老板一直都没真正发展起来，只能凭着万宝仙宗给的一些资源，混迹于上不得台面的地下世界，成为买卖非法物品的黑市商人。
如果只是一两千年的魂兽也就算了，段云甚至还看到了许多五千年以上的魂兽。
话音落下，天道佩恩手中闪过一道光芒，下一秒钟那光芒已经落在了段云的手中。
微秃的脑袋在地上滚了三圈半，落在莲儿脚下，惊得她大声尖叫起来。
如他这种极为特殊的情况，只怕是独一份的存在，说出去没人会相信。
听到麦苗说肖雪竟然又来欺负她，亚茹没说什么，苏红忍不住炸锅了。
甚至有人觉得获胜希望渺茫，无法战胜阿萨兰，又去找拉瓦雷第男爵退出决斗。
柳岩听了丁铭的话后,这才释然,也难怪丁铭这么长都没有联系,以国安的办事效率,应该早就有结果了,原来是这么一回事。
王轩的心中顿时闪现过这句话，他明悟了，突然拔地而起，直奔李林倩消失的方向追去。
这货此刻只责怪别人，却忘了刚刚柳岩确实提醒过他，只是他没接受罢了。
第(1/3)页

第262章 座上宾，压制

泾河龙宫
水阙自在，随着数道流光落入殿内，殿中文武，龙婆龙子龙孙，皆面露惊异。
泾河龙王扫过众人，朝着那龙婆道。
“王后，这三位乃是本王的贵客，且不能怠慢！”
那美丽雍容的龙婆看了他一眼，面露一丝惊异，当即起身安排去了。
泾河龙王朝着纪成和青年道人笑道。
“此
神灵国度成神一脉的，在85级之后，上位神们便开始融合各种本源道路。
天无名无所谓的点点头，直截了当地问到：“庄天佑现在在哪？”这才是重点，刚才的那些只是为了试探唐马有配不配和而已。
她就是陈青青，名义上是陈府的大少奶奶，但就连着府上的丫头仆役，也没有谁会把她这个大少奶奶放在眼中。
从门外跃进名黑色身影，身影是名苍发老者，正是北陵宗掌门，昊云。
“是不是这山洞弄好，外面的平坝弄好，你就可以专心炼药练功了呢？”灵蛇毒龙好奇地问道。
“什么诅咒？要怎么解开？”，几百年？也许他真的有什么苦衷，如果我能帮到他何乐而不为，毕竟我也一直在寻求着帮助，和他或是同病相怜呢。
杨欧和陈子烽几人也在附近，闹出这么大的动静，恐怕所有人都知道了。
容凉离开的时候，只说去给安玄月找药，并没有提安玄月的身体状况到底如何。
“呼！”山洞内，顿时狂风大作，飞沙走石。直把地上的杂物吹出了洞外。
她几乎是吼出来的，南门睿僵直了脸色，旁边南大与南二对视一眼，又惊又叹。
先是被赶出了寝室，然后又扮演了发疯这种丢人的事情，还砍伤了副校长，现在倒好，连寝室也被烧了，她觉得自己好像是天煞孤星附体似的，刚来这个学校还没半年，好像一辈子的倒霉事都集中在现在发生了。
“索尔多，博多隆，再不出手，可就别怪我不给你们推荐了。”司北东气急败坏，他万万没想到本来只是打算来看一场比赛的他，会在这里遇见辰星，还遭遇如此大的危机。若非司北家的精锐都未曾带出，他何至于此？
窦崖愣住了，他现在和自己说这个做什么？难不成气还没有消，想把自己赶走么？
“现在就去五行神界，难道有什么重要的事情发生？”水之主神有些诧异地道。
菲利克斯飞身后退，还正在努力凝聚着眼力，想要看清君双此刻是到了哪里，下一瞬便是感到自己的左后方，突然的有着一道赫赫的爪风袭来。
飞电点了点头，听姥姥说他们狐族之前一直看不起半妖，不过后来有只叫做风颜夕的半妖找到了失落的宝藏，还破了天机渡了天劫，成为狐族有一只接近神的狐狸，狐族才开始接受半妖。
“音皇，你不将大道传承于本妃，今日本妃就要灭你道统，哈哈。”音妃突然疯狂的大笑起来，她转身看着林峰，眼中已经被魔性占居，散发着邪恶的神光。张口一吹，天地玄音响起。
“不错，这位同学的朗诵的很有情感，是我二十多年来见过的最有演讲才华的学生，请问同学你叫什么名字？”老古董也不禁对罗强竖起大拇指。
周振坤应该是听到了吵闹声，他这才出来查看的。见事情解决的差不多，周振坤也没听陈子欣磕磕巴巴的解释。避免陈子欣抓到自己的袖子，周振坤闪身回自己的办公室去了。

第263章 非凡武艺

第(1/3)页
只见陆天君整个身子化为无数繁星，飞入那巨大的大椿数上。千叶慢慢地走了过去，像是听到也一些呼唤的声音。突然觉得心情宁静，盘膝坐下，闭起双眼。
“不怕辐射物？绝不可能~”强大归强大，但惠子绝对不相信如此违背常理的事。
“事情到了如今，我们只能照办了。”另一位炎黄剑宗老祖苦笑道。
这种感觉他太熟悉了，这十年来他几乎一闭上眼睛就会想起当初的情景，本以为这家伙失踪了这么多年，已经从天堂地狱中逃了出去，谁知道竟然还藏在这里，而且一藏就是十年，这让他心中也有些佩服对方的耐心与毅力。
越是这么想，猿灵就越觉得有可能，立刻来到独孤月身前蹲下，一把抓住他的左臂，闭上了眼睛。
金光慢慢散去，一切都恢复如初，那里已经没有了青年的身影，只有袅袅白眼慢慢飘散。
唐洛注意到韩若冰的反应，先是一怔，随即反应过来，自己的话好像有问题。
“要不要我启动电台，把情况告诉炎龙指挥中心？”平时虽然各种不靠谱，但蓝狐对本质工作从来都是非常上心的，只不过很多时候依然欠缺一些看待问题的的火候。
招魂的具体工作，则由四个神婆和三个神汉，共同负责。都说偏方治大病，土办法解决大问题，有些时候，我们也不得不承认，很多东西，虽然现有科学无法解释清楚，但是却实实在在有效果。
“三爷跟你拼了！”三胖子大喝一声，一招“饿虎扑食”奔着张青冥扑了上来。
“大王是来要援助的吧，何必弄这些花花肠子呢？”连生冷不防的冒出一句，立刻惊得金三世满脸的腻汗，两只眼睛急速的转动起来，心思婉转。
“喵呜！！”全身的毛忽地炸裂，黑线吓得赶紧往岸上跑，却还是被洪水赶超，噗地一下被后浪拍在了岸边。
第(1/3)页

第264章 自大汉开始长生不老？

深秋的寒意越发浓烈，白霜铺满地面。
纪成从西平侯府走出来，那门外等候的谒者先是一愣，转而惊喜不已。
“西平君侯，陛下召见！”
他连忙举步上前，脸上已有些幽怨，他早就听宫中其他谒者提及前往西平侯府宣旨乃是一等一的苦差事，近日总算体会到了，他已在西平侯府等待大半月了，总算见得这位君
周围的摊主也是连忙收拾东西，远离这里，显然，担心万古天宗老辈强者找过来，连累到他们。
陆凡淡淡一笑，对着身侧老者问询道，仪态悠然，没有半点着急的神态。
他二人言语甚是古怪，指向不明，但是话里却是别有一丝奇怪味道。
昆仑镇的居民和商铺实在是太热情了，天色刚刚朦胧，缓缓亮起。
之前在法国拍卖下来的，还剩下几瓶都是珍品。买了点水果和营养品就直奔郭导演家了。
朋友圈里面，一传十十传百，开始有人问李正阳是谁，哪个学院哪个班的？
乱七八糟的声音，听的秦艺感觉心烦意乱的，一百多号人，你想想那种交头接耳的场面。
见到众位长老都很随意的样子，龙青尘也是随意找个座位坐下，看得出来，这些长老经常来这里，才会这么随意。
一阵白烟冒起，没有心理准备的李强军痛哼一声，全身肌肉瞬间紧绷，嘴里下意识的死死咬着战术手套，不让自己叫出声。
毕竟一场战阵有多少个道路方向，就算拥有绝对的兵力优势，也无法将所有阵形都埋为杀阵，必然会留出几条生路，以期在死路安排更多的部下。
是夜，林霖和罗教说了一声今天他来锁竞赛教室的门，他要打一个视频。
也没有人催促她们，她们跟了洪天，说不上是好是坏，总之，这一刻，她们是自豪的。
上课铃声响起的那刻杀老师准时推开门走了进来没等他开始点名奥田就兴奋的把手里的‘毒药’递了过去。
叶天能够想到，当鬼子们和汉奸们察觉到这种事情后，肯定会非常愤怒。
惜芷穿戴好，鲜红若梅的婚袍映在闪动跳跃的万盏烛火中，显得苍白虚弱的她倒是有了些活力和生气。
可不是么！荀谌投了袁绍，如今荀彧又应韩馥之请前去避难，拖家带口的谁知道剩下几个荀氏子在哪。
远处的歌声愈来愈是模糊，船又驶远了些，可这模糊的歌声映着寥廓广远的星空、泠泠辉煌的大河，比之方才更加令人心神澄净。
不过却也正因为如此，他们才更加不能放弃，既然有人想要他们完成不了，那么他们还就要完成给那些人看看。
“不要！”还没说出口接下来的话夜辰接直接拒绝，总之月见璃兔这个性格说出来的一定不是什么好的提议，所以夜辰才会拒绝的如此干脆。
想要治疗已经是‘回光返照’的祁凰，在别的古星有什么办法秦渊他们不知道，但在这个星球，仅有只有他们三人可以做到这个生命奇迹的法阵，逆转大道，回流时间的奇迹法阵。
想着，她推开门，忽然被门上放置的一盆凉水兜头浇下，将她浇了个透心凉。
“该死！这到底是什么呀！到地发生了什么事情？”还没有说完妖皇便也开始极速追了上去。
石安，二十多岁的青年和杨皓轩一样在这个魅影KTV工作，只不过他是正式员工，杨皓轩则是学生工。
